    厉枭的神情骤然狰狞起来，他几乎要将牙齿咬碎。
    “园长又如何！？当年厉某能战暴君，今日未必不敌园长！！”
    “义父！！”
    厉枭：“诶！？”
    园长叫我什么？？
    “义父，不！你要去哪，回来！快给我回来！”
    园长完全忽视了一旁的厉枭，他目眦欲裂的看着扎进自己血肉之中的银白蜘蛛，蜘蛛原本闪烁着红光的眼睛已经变得暗淡。
    “哈哈哈......我解脱了，我终于解脱了！谁？谁在帮我？”
    秦松庭狂喜的声音在半空中作响。
    空气中多出了一条幽蓝色丝线，而他的意识化作一节小巧的光点，正顺着丝线朝远处疾驰而去，眨眼间消失在天际。
    他不知道发生了什么，也不知道是不是有人要救自己，但无论是什么都不重要，因为情况再坏还能坏过现在？
    每天遭受折磨，还要陪着疯子演戏，这种日子他过够了，他现在只想快点死。 第450章 苍龙救父    “把我义父还回来！！”园长失声怒吼，他骤然发力，大地瞬间如同地震一般，塌陷数寸，尘土飞扬。
    而他本人宛若炮弹一般，朝着远处激射而去。
    厉枭呆滞的眨了眨眼，什么情况！？
    园长跑了？
    我一来园长就跑，难道.......
    还未等他想明白，一道凌厉的鹰爪便破空而来。
    牧鹰主神情暴怒，口中骂骂咧咧：“王八蛋！差点被你给害死，拿命来！”
    唰！
    厉枭的身躯被拦腰斩断。
    可下一秒，那断裂的身躯便化作寸寸阴影，消散在空气之中。
    与此同时，小巷的阴影中，无数暗影蠕动，缓缓化作人形。
    厉枭倨傲道：“自知不敌，所以选择偷袭？明智的选择，可惜非强者所为。当你决定偷袭的那一刻，便说明你心中承认不如我。”
    原本打算继续进攻的牧鹰主被气笑了，不是？我特么正面进攻，你自己反应慢，说我偷袭？？还特么我不如你？
    “你要不要看看自己胸前的伤口再说话？”
    厉枭扫了一眼自己带血的胸膛，上面五道爪痕深可见骨，血流如注。
    虽然施展了移形换影，但牧鹰主速度太快，还是被抓伤了。
    “嘶.......”
    他暗暗倒吸一口凉气，但强者气度丝毫不减：“纵重伤在身，厉某一样能杀你，不会给你趁人之危的机会！”
    牧鹰主：“.......”
    他有些绷不住了，完全不能理解厉枭的脑回路，你身上的伤不特么是我打的吗？怎么说的好像是你先受的伤，然后才找上的我？
    我打你，你说我偷袭，我打伤你，你说我趁人之危？
    艹！还有王法吗？！
    不止牧鹰主无语，通过心灵网络偷看的白野也麻了。
    这就是厉式赢学？怎么都是赢？
    那刚刚自己用【灵枢】弄走秦松庭的意识，引开园长，不会让厉枭误以为是他吓跑的园长吧？不会吧，不能这么抽象吧？
    若真是如此，那白野不得不承认，厉枭有十王之姿，这美妙的精神状态和父慈子孝的园长有一拼。
    .......
    “来，再敬严董一杯！”
    “如烟，去跟严董喝个交杯酒。”
    四位天启董事互相搂着对方的秘书，吃着火锅喝着小酒，神情快活。
    在他们的车队后面，是被浓烟覆盖的曙光城，曾经闪烁着霓虹的高楼此刻成了燃烧的火炬，每隔几秒，便有震耳欲聋的爆炸声从城市深处传来。
    装甲车内，天鹅绒窗帘严严实实的遮住了窗外的炼狱，暖黄灯光下，紫檀木餐桌上摆着一口沸腾的铜锅，鲜红的牛油在锅里翻滚，烫的肥牛卷微微卷曲，冒出诱人的香气。
    严董摇晃着红酒杯，慢悠悠道：“还有半小时就能出曙光城了，通知车队别开太快，小心晃洒了酒。”
    “还得是咱们几个，换做旁人，这会怕是早吓得魂飞魄散了，哪能像咱们这样，在危局之中镇定自若的品酒。”
    “说的好，山崩于前而面不改色者，方能成就.......”
    “义父！！”
    一道压抑着怒火的嘶吼声撕碎夜空，骤然打断了几人的谈话。
    他们被吓了一跳。
    严董微微皱眉：“哪来的刁民，嗓门还挺大。”
    “找义父找到这里来了，来人啊，杀了他，别让他打扰了严董喝酒的雅兴。”一名董事吩咐道。
    曙光城郊区的道路上，园长死死的盯着前方漂浮在半空中，被幽蓝丝线缠绕住的义父。
    他丝毫没有看到，前方黑压压的车队，眼里只有义父。
    亦或者说，看到了也不在意。
    白野感觉自己现在就像一个钓鱼佬，用【灵枢】做鱼竿，秦松庭当鱼饵，成功钓到了园长这条大鱼。
    紧接着，他轻轻甩动“鱼竿”，秦松庭的意识便落入到车队之中。
    他嘴角勾起一抹戏谑笑意：“好戏开场了。”
    园长这才注意到车队，他猛地一怔，随即暴怒如雷：“这是......天启的车队，你们竟敢抢走义父！不可饶恕！！”
    装甲车内，正在喝酒的严董双眼迷离，看着怀中娇嫩的如烟，正欲一亲芳泽，突然感觉眼前一花，一道幽蓝光团骤然出现在车厢内。
    他大惊失色：“什么东西！？”
    光团中传来秦松庭狂喜的声音：“严明！是你救了我？好好好.......没想到我秦松庭也有看走眼的时候，到头来最忠心的居然是你。”
    “董事长！？”
    严明一下子醒了酒，其余几人更是脸色狂变，不可置信的看着光团。
    “这是怎么回事？为什么这东西会发出董事长的声音？”
    “等等！如果这是董事长，那刚刚喊义父的.......”
    几人对视一眼，神情骤然变得极度惊恐起来。
    轰——！
    车队行驶的正前方，一轮气血红日猛地坠落，地面瞬间四分五裂。
    那冉冉升起的恐怖气血几乎点亮整片夜空！
    “义父！！”园长喉咙中挤出非人的嘶吼，眼神暴虐而凶戾。
    严明等人看着那道如神似魔的伟岸身影，瞬间目眦欲裂。
    “是园长！”
    “不！为什么园长会出现在这.......”
    “停车，快特么停车啊！”
    滋啦！
    刺耳的刹车声响起，车内的火锅当场打翻，鲜红的牛油汤底飞溅，浇在了众人的身上。
    “啊啊啊！！”
    “我的脸！”
    他们凄厉惨叫着，然而更让他们恐惧的还在后面。
    砰！
    车门被暴力拆卸，园长随手一甩，便将车门甩飞出去，宛若流星般消失在夜空。
    当那张狰狞暴虐的脸如猛虎般探入车厢，里面的惨叫声戛然而止，甚至连呼吸声都停滞了。
    所有人都脸色惨白、极度惊恐的看着那张人脸，一动不敢动。
    顶尖掠食者的气息轰然扩散，泛着暗金之光的竖瞳在众人脸上一一扫过。
    “你们.......看见我义父了吗？”
    接下来的画面太美，白野都有点舍不得看了。
    邪恶的天启董事掳走了苍龙最爱的义父，苍龙为了拯救义父，奔袭半座城，一人独战天启最精锐的部队，当真是父子情深，可歌可泣，令人泪目。 第451章 励志不是你的风格，幽默才是你的底色。    “啊！！！”
    严明凄厉的惨叫着，猩红的热血如喷泉般在车厢内炸开，每个人身上或多或少都被鲜血覆盖。
    华贵的天鹅绒窗帘被血污渗透，尿骚味在车厢中弥漫。
    就在刚刚，园长生生将一名董事的脑袋揪了下来，惊悚的头颅连着森白的如蜈蚣般的脊柱，被他握在手里。
    脊骨随风摆动。
    叮！
    【恭喜新时代神明推动时代进程，当前时代进程-168%】
    白野顿时一喜，又增长了百分之一！？
    天启董事真特么是祸害啊，死的好，死的妙啊！
    欣喜之余，他又有些疑惑，就这种垃圾都能让时代进程增长百分之一？
    但转念一想，还真差不多。
    对神而言，天启董事随手可宰，但对整个北邙来说，每一位天启董事都是实打实的大人物，其背后掌握的技术、资源、关系网十分庞大。
    通过联姻，这些天启董事和各大势力之间的联系千丝万缕，他们每个人的一举一动，随便一道命令就能影响无数普通人，这对时代造成的影响太大了。
    这次若是让他们活着离开，带着资源技术加入钢铁兄弟会，势必会让钢铁兄弟会壮大不少。
    一家势力的增长，自然会影响地域之间的平衡，对时代造成影响。
    【检测到新时代神明当前需求，部分生命工程已解锁，启动全方位生命增益程序：激活sirt1/sirt6长寿基因簇，启动端粒酶定向催化，修复端粒氧化磨损.......】
    白野的头有些疼.......
    【当前寿命基准值提升中，预计最终增益幅度150+5，生命体征同步优化中......】
    一连串天书之后，白野终于找到了自己能看懂的部分。
    150+5！
    如果他理解不差的话，这代表的意思是，他的寿命是150，现在通过生命工程改造，增长了5年。
    “我居然只能活155岁！？玛德，看来超凡以及气血都不怎么增加寿命啊。
    怪不得百岁老人陆沉那么显老。”
    说话间，园长已经将包括严明在内的所有天启董事全宰了。
    叮！
    【恭喜新时代神明推动时代进程，当前时代进程-165%】
    【检测到新时代神明当前需求，部分生命工程已解锁.......】
    【当前寿命基准值提升中，预计最终增益幅度155+15，生命体征同步优化中......】
    “170了，艹，还不如我的身高，说出去多丢人啊。”
    能活170岁，但神依旧不满足。
    唯一让他满意的是，那就是不用自己动手，坐着就能不劳而获。
    有种挂机升级的感觉，让园长替自己刷怪。
    “等等！”白野忽然眉头一皱：“为什么好端端开始增加寿命了？明明之前都是超凡能力和基因改造，难道.......”
    他知道系统错误能观察过去、现在、未来，所以每次提升都是基于当前需求。
    可是他现在没有对寿命的需求，这岂不是意味着，不久以后会有损失寿命的风险？
    白野不知道什么事会让他损失寿命，不过现在也没时间在乎寿命了，他只知道自己再不出手，幽默飞镖人恐怕就要死了。
    他大手一挥，视线中顿时出现无数块被分割的小视角。
    每个小视角都是不同的人。
    翘小瞳、李左、高胖子、幽默飞镖人、银蛇、园长.......
    翘小瞳目前状态还算不错，正在杀异化兽救人，虽然伤势复发，但对付杂兵还是没问题。
    园长不必多说，一个人堵着精锐部队在打，任何攻击都破不了“十米”厚的【铠】，而他随手一击，便有几十人死去。
    李左等人则是对上了十二驯兽师，完全处于下风。
    对于成名已久的十二驯兽师来说，他们这些新晋强者，无论在战斗经验、技巧、还是底蕴方面，都差了不止一筹。
    只有银蛇、雷鳗等人，在面对十二驯兽师时，不仅没有落入下风，反而占尽优势，但短时间内也很难获胜。
    因为敌人并不是独自战斗，而是背靠空间通道，坐拥大量异化兽。
    白野微微皱眉，胜利的天平又开始倾斜了。
    哪怕经历过勇气的加持之下，天启一方一改颓势，但硬实力的差距依旧难以磨平，最主要的差距就在高端战力。
    若是十二生肖和狼牙部队全员都在，区区十二驯兽师以及一百零八兽首根本抵挡不住。
    该死！你们这群王八蛋为什么死的这么早？
    当神想甩锅时，连死人也不放过。
    白野看了一圈，最惨的还是幽默飞镖人，别人好歹能支撑一会，但幽默飞镖人是真快噶了。
    .......
    昏暗的小巷中。
    厉枭的右臂无力的耷拉着，身上布满了道道鹰爪划过的痕迹。
    滴答、滴答.......
    鲜血不断从他身上滴落，在脚下汇聚成一滩浅浅的血洼。
    反观牧鹰主，只是略微气喘。
    那双鹰眼戏谑的盯着厉枭：“以你的能力，若是藏身于阴影中偷袭，或许能伤到我，可你偏偏要正面进攻，我真是不明白你为何如此愚蠢？”
    面对嘲讽，厉枭不屑冷哼：“所以你是十二驯兽师，也只能是十二驯兽师。
    以你的眼界，岂能理解未来十王的器量？”
    他神情傲然，如果忽视身上惨不忍睹的伤势，好像他才是胜利者。
    “未来十王？你？哈哈哈......”牧鹰主放声大笑，笑的眼泪都快出来了，看厉枭宛若在看一个小丑。
    这是他这辈子听过的最好笑的笑话。
    “很好笑吗？”厉枭的声音变得低沉：“你自己做不到，所以便认为别人也做不到。
    殊不知，你嘲笑的不是我，而是年轻时满腔热血、却最终向现实低头的自己！”
    牧鹰主的笑声戛然而止，他的脸色陡然变得阴沉下来。
    正如厉枭所言，谁年轻的时候不是意气风发？
    须知少时凌云志，曾许人间第一流！
    但结果.......
    白野见到这一幕，不由对幽默飞镖人有所改观，以后叫你励志飞镖人算了。
    这时，只听厉枭又傲然道：“黑王看重我，暴君杀不了我，园长不敢面对我，我不是未来的十王谁是！！”
    白野：“.......”
    你看你，又幽默了不是？果然，励志不是你的风格，幽默才是你的底色。 第452章 又一个十王能力到手    “真是个疯子，我也是疯了，才会听你的疯言疯语。”牧鹰主摇了摇头，眼中闪过一抹杀意。
    “受死吧！”
    他隔空挥出一爪，猩红气血喷涌而出，于半空中凝聚出五道狰狞爪印，撕裂空气而去。
    厉枭面色一变，急忙施展移形换影躲避，但他的伤势太严重了，动作越发迟缓。
    哪怕已经成功发动，可还是被划到了些许。
    血肉撕裂声响起，厉枭的左臂鲜血飞溅，露出森森白骨。
    他再也支撑不住身子，虚弱的依靠在墙边，强撑着不让自己倒下。
    白野将一切看在眼里，厉枭的画面和园长的画面交织上映。
    一面是园长暴虐屠杀，几乎要将天启董事的精锐部队屠杀殆尽。
    一面则是被暴打的厉枭，奄奄一息。
    局势越发不妙，天启董事的人并未消耗园长太多力量，连半小时都没撑住。
    白野很清楚，只要自己亲自下场，到处充当救火队员，扭转大大小小所有败局，自然可以帮助他们，但这样就相当于白积攒力量了。
    此消彼长之下，拿什么对付园长和隐藏在暗处的白先生？
    他一直没有亲自出手的原因就在于此，必须节省每一分力量，这样到了王对王的巅峰环节，才能增加胜算。
    可若是不出手，不止厉枭会死，李左等人都会死，届时十二驯兽师与园长汇合，更加难打。
    有没有一种既不消耗太多力量，又能同时帮助所有人的两全之法呢？
    正当白野思索之际，牧鹰主已经走到厉枭身前。
    他眼神戏谑：“还未来十王？你连今天都活不过，怎么成为十王？
    你若是现在求饶，我或许可以考虑放你一马。”
    骗你的！牧鹰主心中冷冷想道，他只想看厉枭求饶，看这个不知天高地厚的货色，在死亡面前崩溃，认清现实。
    以此寻求心灵上的慰藉，看吧，不是只有我不行，而是所有人都不行。
    他当初也同样心高气傲，结果被园长折服，天堑般的差距让他升不起丝毫追赶的念头。
    可是牧鹰主还是低估了厉枭。
    厉枭此人虽然有很多缺点，有时自卑、有时自负、他爱装逼，又时常犹豫害怕，但.......
    他最大的优点就是狠起来连自己都骗，自我pua这一块，是当之无愧的第一。
    面对死亡的威胁，厉枭不屑一笑：“少瞧不起人了，老子可是悬赏一亿零一百万的影人厉枭啊！”
    牧鹰主一怔，多少？？才特么刚破亿，你到底在骄傲个什么啊？
    他眉头紧皱：“你不怕死？”
    “哈哈哈......怕死可当不了十王！”
    “我现在杀了你，你永远当不了十王。”牧鹰主眼神泛冷，他的耐心已经所剩无几。
    可厉枭依旧在狂笑：“哈哈哈，你杀我是因为你害怕未来的我，所以提前将十王种子扼杀在摇篮！
    像你这种没有强者气量的角色，也只能靠扼杀天才来维持自己现有的地位。”
    一句话给牧鹰主气笑了：“好好好，我杀你是因为我怕你？那我不杀你呢？”
    厉枭不屑一笑：“你不杀我是因为被我的器量所折服。”
    牧鹰主：“.......”
    白野：“.......”
    孩子你无敌了，谁能成为你的敌人真是倒了血霉了。
    以后根本不用战，你自己单方面就可以大赢特赢。
    牧鹰主看着自己僵在半空的鹰爪，却迟迟没有落下。
    因为他发现自己被两头堵了，杀与不杀都是输。
    “混蛋！”
    唰！
    一道血痕出现在厉枭胸前，紧接着是第二道、第三道.......
    牧鹰主没有杀他，也没有选择放了他，而是选的中间项，折磨他。
    这就是单方面大赢特赢，激怒敌人的后果。
    “十王是吧？赢是吧？被你折服是吧？我特么要将你一点点撕成碎片，我要让你认清现实！
    你就是一个垃圾，一个彻头彻尾的弱者，你连自己的命运都主宰不了，还敢大言不惭的要成为十王？你配吗！！”
    时间静止！
    嗡——！
    神明的伟力于此刻降临，璀璨的金光照耀世间！
    天地归于死寂。
    屠戮士兵的园长、被折磨的厉枭、精神力透支严重的李右等等......
    所有人宛若雕像般定格在原地。
    百米高楼之上，白野如神明般俯瞰曙光城，他眼中倒映着黄金表盘，金光璀璨。
    “主宰命运吗？”
    他的嘴角勾起一抹玩味的笑意。
    他......想到办法了。
    下一刻，无尽的黑色物质从他身体中析出，如火山爆发般喷向苍穹。
    眨眼间，黑色物质化作参天黑树，铺天盖地的枝丫疯狂延展，它们覆盖了曙光城、北邙大地、整个东洲，乃至......全世界！
    随着盘古物质的出现，白野意识融入其中。
    全知神明视角.开！
    无数碎片式的过去画面在他眼前疯狂闪现，最终缓缓定格在一道神交已久，却素未蒙面的人身上。
    北邙第一阴谋家、第一搅屎棍、第一乐子人、无数恶性事件的幕后黑手、为神背锅第一人，悬赏金额仅次于黑王的.......十王之背锅王，画家！！
    万贯京。
    作为臻富商会旗下五城之一的富饶城市，万贯京可能在武力上稍弱，但繁华程度却排名前列。
    这里到处闪烁着金钱的奢靡，是有钱人的天堂，北邙最大销金窟！
    而在万贯京最大的洗浴中心，云顶汤泉。
    一位赤身裸体的儒雅男子，正神情惬意的泡温泉
    他将白色毛巾盖在脸上，依靠在池边，睡得正香。
    正是画家！
    忽地，一枚小巧的银色空间印记跨越时空而来，落在了他的身上。
    “神临！”
    一袭黑金风衣身影突兀的出现在澡堂之中，白色氤氲的雾气缠绕在他周身，让他的身形变得模糊。
    看着正在泡温泉的画家，白野顿时怒火高涨。
    好啊你个王八蛋！三天两头用【命中定】害我，今天又将园长给引来了，你自己却在泡温泉？
    若不是为了节约时间，应对接下来的大战，他非得好好报复一下画家。
    “拿来吧你！”
    黑皮手套包裹的手掌瞬间插入画家赤裸的胸腔之中，然后从里面抽出一张暗红色骷髅牌——【命中定】！
    牌面上，斜斜地悬着一支玄黑玉杆的命运之笔，笔杆雕琢着缠枝暗纹，笔尖下方晕开无数交织的银线，织成细密的命运之网。
    网眼间沉浮着微缩的人生片段——出生的襁褓、锋芒的朝气、垂垂的暮年。
    这些片段皆由笔尖银线牵引串联，仿佛每一笔落下，都代表不可逆转的宿命轨迹。
    又一个十王能力到手！ 第453章 施展【命中定】    白野环顾四周，却没有发现经常和画家狼狈为奸的另一位十王——入殓师顾黄泉。
    这俩人身为十王，跟暴君园长之流根本不是一个画风，成天躲在幕后搞小动作，根本不轻易露面。
    若不是掌握了跨时空追踪，白野甚至怀疑自己这辈子都见不到画家一面。
    他匆匆离开澡堂，并没有宰了画家，一是不想浪费时间，二是舍不得这个充电宝。
    【命中定】的强大毋庸置疑，画家若是死了，【命中定】也就没了。
    时间静止还在继续。
    而白野通过神临来到了一处山林。
    山间静谧，星月隐于云后，简陋的茅草屋屹立于山林之间。
    茅草屋内的床上躺着一位正在睡觉中年男子，其眉目温润、面容谦和，只是脸色呈现出病态的苍白。
    正是十王之一的审判长方叙白。
    “原来躲在这里养伤，话说我趁老方重伤时窃取他的部分超凡力量，他不会噶在这吧？”白野口中嘀咕，但手上动作可没有丝毫迟疑。
    “拿来吧你！”
    他一把从方叙白体内抽出一张骷髅牌，并未选择将方叙白叫醒，因为这样效率太低了，还得浪费时间解释。
    应该挂不了，十王怎么可能这么容易就死，况且，以老方的为人，若是知道这是为了救曙光城的百姓，嘎了也愿意。
    当然了，白野也不会真让方叙白嘎掉，他只是拿走了一小部分能力而已，顶多让其多在床上躺几个月罢了。
    又一个十王级能力到手。
    做完这一切，白野回到了曙光城，回到了那座高楼顶部。
    他看着手中的两张骷髅牌，手指轻轻一搓，两张牌便交叉撵开。
    猩红火苗在牌面一角燃起......
    与此同时，他眼中泛起淡淡金光，一柄黄金权杖虚影缓缓在眸中凝聚成型。
    苍穹骤然失色，原本漆黑的天幕被一幅无边无际的画卷所取代，画卷之上并非固定的画作，而是由无数命运轨迹组成的图画。
    每一道命运轨迹都缠绕着一个生命的因果——啼哭的婴儿轨迹散发着微光、垂暮老者的轨迹泛着沉郁的灰、濒死士兵的轨迹打成死结、还有一些强大的基因改造者，轨迹亮的刺眼。
    “就让神来改变你们的命运吧。”
    白野抬起手掌，一只玄黑玉杆的命运之笔出现在手中。
    “强化【命中定】！”
    【言出法随】的能力骤然发动，他眼中金光越发璀璨，宛若口含天宪的神明，于此刻对众生下达敕令。
    嗡——！
    命运之笔发出阵阵嗡鸣，它不再是玄黑色，而是被镀上了一层金漆。
    “心灵引爆！”
    无数幽蓝色丝线绽放出耀眼光彩，像万千落雷降临人间。
    在这漫天幽蓝雷光之中，神明手持黄金之笔，于命运画卷之上轻描淡写的落下一笔，无数人的命运轨迹在此刻发生翻天覆地的改变。
    厉枭命运的死结悄无声息的解开，原本灰暗的线条变的熠熠生辉！
    时间恢复——！
    轰！！！
    天地间没有惊雷，却有比雷鸣更磅礴的共振，那是数以万计的命运齿轮同时转向的轰鸣！
    战场之上，濒死士兵的命运轨迹悄然改变，本该刺入胸膛的利爪偏了半寸，半寸之差，让他没能死去。
    在心灵引爆之下，他的肾上腺素疯狂分泌，双目变得赤红无比，手中钢刀狠狠刺入异化兽的眼眸。
    吴德艰难的站立着，他的左臂空空荡荡，断裂处残留着异化兽的齿痕，四周尽是断肢残骸。
    几十只异化兽虎视眈眈的围着他。
    他双目血红，神情狰狞而愤怒：“我不能死！我还有大好的前途，你们这些畜生休想挡我的路！”
    壁虎的基因在强大的求生意志下激发，吴德左臂处血肉蠕动，顷刻间，一条崭新的手臂生长而出。
    他双手持刀朝异化兽杀去，可他的体能早已到达极限，新长出一条手臂，耗尽了所有的力量。
    仅仅跑出两步，便狼狈的栽倒在地。
    “可恶......难道我注定没有成为大人物的命吗？我不甘心！”
    四周的异化兽一拥而上。
    正当吴德绝望的闭上双眼之时，轰隆！
    震耳欲聋的建筑倒塌声响起，他张开眼眸，瞬间愣住。
    眼前哪里还有异化兽，只有一片刚刚倒塌的废墟。
    原来是一旁千疮百孔的大楼，竟在这关键时刻倒塌了，“恰好”砸死了所有的异化兽。
    吴德呆愣良久，口中忽地爆发出欣喜若狂的笑声：“哈哈哈......”
    笑着笑着，他剧烈咳嗽起来，建筑倒塌的尘土被他吸入许多，呛的眼泪都出来了，可他依旧在狂笑！
    “我吴德.......命不该绝！如有神助！！”
    如此巧合的一幕，让他根本无法相信这是巧合，故而他更倾向于......这是神迹！
    .......
    砰！
    牧熊主被狠狠击飞出去，如炮弹般撞入街道旁的民房中，砸出一片废墟，烟尘弥漫。
    李右云淡风轻的扫了一眼，废墟中被烟尘掩埋的苗条身影。
    不动声色的将骨裂的右手背到身后，淡淡道：“你不是我的对手，但我很欣赏你的战斗精神，像你这样的人不该死在这里，你走吧。”
    “咳咳.......”牧熊主剧烈咳嗽，苍白而妩媚的脸上浮现出病态的潮红，她眼神中闪过一抹深深的忌惮。
    “不愧是魔术手.李右，竟然能在力量上胜过我，不过.......”
    她挣扎起身，丝丝缕缕的猩红气血从身上升腾。
    “园长对我恩重如山，纵然身死，我也不会放弃任务。
    兽化！”
    牧熊主娇喝一声，恐怖的力量从看似瘦弱的体内涌出，她的兽化很有特点，身体并未如其他基因改造者那般变得膨胀，依旧苗条纤细。
    只是双手和双脚变成了毛绒绒的熊掌，远远看去就好像套上了熊掌手套和脚套。
    纤细的手臂和修长的双腿，与宽大毛绒的熊掌形成鲜明对比，非但不狰狞，反而透着一丝可爱。
    “来决一死战吧！”牧熊主眼中燃烧着熊熊战意。 第454章 【言出法随】+【命中定】+【灵枢】    李右嘴角微微抽搐，背在身后的右手不断颤抖，他已经到极限了。
    凭借三板斧，好不容易将牧熊主震慑住，结果这女人太固执了，根本不懂什么叫知难而退。
    他还想再拖一拖：“我不杀女人。”
    牧熊主顿时美目生寒：“你瞧不起我？瞧不起女人？受死！！”
    李右：“.......”
    毛绒绒的熊掌骤然发力，大地瞬间龟裂，她爆冲而来，空气猛地炸响，散发出阵阵白烟。
    死亡的阴影将李右笼罩，他的瞳孔收缩成针状，浑身的每一个细胞都在本能的战栗。
    这时，命运的轨迹悄然偏移。
    临阵突破的概率很低，但并不是没有。
    而所谓的命运，便是概率问题。
    无数命运线交织在李右身上，大多都是必死，唯独有一条线散发着微弱荧光。
    忽地，虚空之中，一只黄金笔横空而来，稳稳的点住那条散发着荧光的命运线。
    【命中定】！
    从无数变化的命运线中，选定想要的命运，将其化作既定的现实！
    【灵枢】——心灵引爆！
    超凡者的力量源于精神意志，当精神意志爆发之时，超凡者更容易突破晋升。
    在双重加持之下，本就天赋异禀的李右无限接近于突破的临界点。
    蓦地，李右进入到一种奇异的状态，四周的一切仿佛都慢了下来。
    牧熊主急速冲来的身影成了慢放，他甚至能看清对方熊掌上的每一根棕色毛发。
    福灵心至之间，李右伸出了右手，他单膝跪地，苍白的手掌对着地面重重落下。
    数月苦修中，他一直想要开发、却始终找不到思路的强大招式，在此刻绽放。
    无数猩红丝线于右手手臂上浮现，宛若藤蔓般扎入地下，疯狂蔓延。
    下一刻，大地颤动！
    无数猩红丝线自牧熊主背后拔地而起，足足延展二十米高，丝线不断编织，幻化出手掌雏形，紧接着开始分化，长出五根猩红手指。
    “什么！？”牧熊主大惊失色，她想要躲避，但却根本来不及，猩红手掌的速度太快、覆盖范围太大。
    “赤脉拘手！”
    此时李右已经起身，他抬起手掌，神色平静，对着牧熊主虚空一握。
    “缚！”
    瞬间，巨大的猩红手掌跟随着他的动作迅速握拳，牧熊主连带着无数碎石便被一同握于掌心。
    牧熊主还想要挣扎，但面对碾压般的巨力，她根本无力抗衡。
    “啊！！”
    凄厉的惨叫声伴随着浑身骨骼碎裂的声音响彻夜空。
    强大的压力让她脸色血红，双眼完全被血丝覆盖，七窍全部渗出殷红鲜血，模样狰狞而渗人。
    “抱歉，我没有瞧不起你，更没有瞧不起女人的意思，毕竟我妈也是女人。
    如果我的话对你造成了困扰，还请原谅。”
    牧熊主满嘴血沫，口中只能发出支吾不清的含糊声。
    “你是一个可敬的对手，也是我遇到的最强的对手，出于尊敬，我会用最强的招式送你上路，一路走好......”
    李右平静握拳.......砰！！
    牧熊主被猩红手掌捏爆成一团血雾。
    看着随风飘散的血雾，李右忽地想起满口古文的萧一，曾念叨过的一句话。
    “卿本佳人.......奈何从贼。”
    .......
    昏暗的小巷中，碎肉与鲜血染红地面和墙壁。
    如此惊人的出血量，换做正常人早就死了，但厉枭还活着。
    一方面固然因为他是超凡者，另一方面则是牧鹰主避开了要害。
    虽然不想承认，但他还是成功的掉入了厉枭的赢学陷阱，即——杀了厉枭，等于害怕厉枭。
    所以他一直在折磨厉枭，就想听厉枭亲口求饶，承认自己输了。
    “你认不认输？你到底认不认输！？”
    牧鹰主一爪一爪的挥舞，似要将厉枭凌迟处死。
    此时的厉枭早已奄奄一息，意识陷入模糊，但他还是没有认输。
    他的嘴比他的实力要硬的多。
    忽地，厉枭唇齿微动，口中发出蚊蝇般微弱的声音。
    牧鹰主顿时一喜，急忙凑过去：“你说什么，大点声！”
    “我......我认......”
    牧鹰主大喜：“认什么？快点说！”
    “我认......你****！”
    牧鹰主愣住了，随即，不可抑制的怒火瞬间冲到了脑门，他抬眸看去，一张带着讥笑满是血污的脸映入眼帘。
    “啊！！王八蛋，死到临头还敢嘴硬，老子杀了你！”
    闪烁着寒光的鹰爪径直的斩向厉枭的咽喉，他彻底失去了耐心。
    正当鹰爪即将斩断咽喉之时，一只由阴影凝聚而成的手掌稳稳的握住了牧鹰主的手腕。
    牧鹰主一愣，不可置信的看着那条阴影手臂。
    漆黑、虚幻、自厉枭身后的阴影中探出。
    “你.......”
    厉枭咧嘴一笑：“打够了吗？该我了。”
    “暗影.......王庭！！”
    下一刻，越来越多的阴影手臂从黑暗中探出，像从鬼门关中伸出的鬼手，朝着牧鹰主抓去。
    牧鹰主大惊失色，他想要躲避，但他的鹰爪却被一只阴影手臂死死抓住。
    丰富的战斗经验让他瞬间做出了最优判断，挣脱阴影手臂需要时间，在挣脱之时很可能被其他阴影手臂缠住。
    所以他选择攻击厉枭！
    杀死超凡者本体，超凡能力自然失效。
    他的想法很对，但这世间总是有些能力超出常理。
    鹰爪径直刺入厉枭的心脏，可牧鹰主却脸色一变，因为他没有感受到实体，反而感到一抹冰凉，像是刺入虚幻的影子中。
    下一秒，厉枭的身躯如蜡烛般融合，化作一滩阴影。
    与此同时，另一处阴影之中，他的身影重新显现而出，而身上密密麻麻的爪痕，也被漆黑阴影所填补，暂时止血。
    “什么！？”牧鹰主骇然，他不明白为何刚才还快死的厉枭突然间又行了，甚至更强了。
    这特么还有天理吗？
    不止他惊讶，就连幕后主使白野都惊讶了。
    这就是【命中定】+【言出法随】+【灵枢】三大超凡能力叠加后的伟力吗？
    以三大超凡之力，撬动厉枭等人的潜能，实现逆风翻盘。
    现如今，厉枭等人并不是一个人在战斗，他们的背后站着两位十王，以及一位存活百年的老怪物。
    当然了，前提是厉枭等人自身要行，如果本身是烂泥，那依旧扶不上墙。
    .......
    “不错的表情，这才是你面对未来十王该有的姿态。”
    即使快死了，厉枭还在装。 第455章 你为什么不是全盛时期，心里没数吗？    牧鹰主暴怒，明明刚刚还是任人宰割的咸鱼，现在居然翻身了？
    本来他就说不过厉枭，被厉式赢学给击败了，若是连打也打不过，那他真的要气到脑溢血了。
    “你特么装什么！”他怒骂一声，瞬间兽化，身上浮现出深棕色如金属叶片般的羽毛。
    暗棕色的鹰眼闪烁着凌厉的杀意，双爪化作千百道残影，直接将阴影组成的手臂撕碎。
    无数碎裂的阴影落在地面，融入黑暗之中。
    他面色狰狞的看着不远处的厉枭：“临阵突破又能如何？你的伤势可不会复原，少特么得意忘形了！”
    牧鹰主被气的已经开始说脏话了。
    但厉枭恍若未闻，依旧沉浸在自己的世界里。
    “能伤到未来的十王，你足以自傲了。”
    “你特么......”
    牧鹰主气炸了，他就没见过这样的人，还特么能伤到未来的十王？
    老子刚刚要不是避开了要害，早特么给你打死了啊！！
    这种轻描淡写避开事实不谈的态度，真的让他气到无以复加。
    气急败坏的他疯了似的朝厉枭冲去。
    厉枭双眸微眯，缓缓抬起手掌，他身后的阴影无声蠕动，化作王庭虚影。
    “暗影为基，王庭为证，——麾下军团，听吾号令，现世！”
    地面的阴影骤然翻涌，如墨汁泼洒般蔓延交织，化作无边无际的暗潮。
    暗潮之下，一位位由阴影组成的士兵踏着无声的步伐自暗影王庭中走出。
    上百位暗影士兵排列成严整的战阵，四周阴影升腾，宛若厚重的雾霭，连月光都被驱赶，天地间只剩一片沉凝的暗，无声的肃杀之气弥散全场。
    此刻的厉枭，浑身被阴影覆盖，唯有一双冷傲的眼眸显露在外，他缓缓坐下，身下阴影瞬间蠕动，化作一座高大雄伟的暗影王座，支撑着他的身体，四周暗影军团环绕，好似执掌黑暗的暗影君王！
    反观兽化的牧鹰主，神情狰狞，半人半兽的模样，高下立判。
    牧鹰主越发愤怒，他这辈子都没有如此讨厌过一个人，还不是恨，就是单纯的厌恶。
    见厉枭装逼成功，让他如同吃了屎一般难受。
    “我特么让你装！”
    他含怒出手，猩红气血附着于双爪之上，一出手便是漫天爪影。
    小巷之中充斥着千百道狰狞血痕，汹涌而来的暗影军团不断被撕碎，短短数秒，上百位暗影士兵损伤过半。
    牧鹰主狞笑一声：“哼，都是样子货！你的力量本就损耗严重，不想着多凝聚一些士兵，反而让暗影组成王庭和王座，白白浪费力量，真是愚不可及。”
    他眼中的愚不可及，却是厉枭认为的必需品，赢不赢放一边，逼格必须得高，这叫输人不输阵。
    厉枭扫了一眼损失过半的暗影士兵，眼中闪过一抹凝重之色：“可恶，若是全盛时期，区区一个驯兽师怎么可能抵挡本王的暗影军团。”
    “啊！！你王你****！”牧鹰主瞬间怒火攻心，只觉全身血液直冲脑门，脑瓜子嗡嗡作响，还没成十王呢，这就开始本王了？
    “你特么为什么不是全盛时期心里没数吗？我弄死你！！”
    众所周知，基因改造者基因崩溃风险的并不是零，而极端的愤怒往往会增加基因崩溃的风险。
    如果再加上强化版的【命中定】，那.......
    随着牧鹰主的狂奔，他体内的基因序列正在怒火中失控，最细微的碱基对开始崩解。
    他的身躯猛地僵在原地，眼神中忽地流露出极致的惊恐。
    “不......为什么在这个时候.......”
    原本黄棕色竖瞳飞速扩散，变成了正常人类的眼睛，厉枭的身影在他视野中开始模糊，忽远忽近。
    身上根根而立的鹰羽，一片片脱落。
    不好！必须尽快服用基因稳定剂......
    生死间的大恐怖让牧鹰主感到恐惧，他不再去管厉枭，而是急忙从身上翻找基因稳定剂，结果.......
    “不！我的稳定剂呢！？”
    牧鹰主目眦欲裂，原本随身携带的稳定剂竟不知什么时候丢了。
    噗嗤.......
    鲜血从他口中喷涌而出，他再也支撑不住了，身子直挺挺的摔倒在地。
    “为什么......为什么会这样，我不甘心！！”
    “终究还是被我的器量所折服了吗？”厉枭傲然的声音传来。
    “你！”倒在地上的牧鹰主满嘴血沫，他只觉心里憋屈的快要爆炸，那种憋屈感无法用语言来形容。
    “啊啊啊！厉枭我***！！”他用尽全身力气，发出生命中最后的怒吼，随即气绝身亡。
    哪怕身死，他依旧怒目圆睁，双眼死死的瞪着厉枭，死不瞑目。
    牧鹰主是带着愤怒与悔恨死去的，他后悔为什么没有一开始就杀了厉枭，非要折磨对方。
    明明他不是那种喜欢废话的人，但碰上厉式赢学实在太憋屈了，那种赢了却像吃屎一般难受的感觉，憋屈的哑巴都得说上两句。
    十二驯兽师之一的牧鹰主，最后被活活气死。
    也是唯一一个被气到基因崩溃的驯兽师。
    厉枭面露不屑之色：“哼，粗鄙，没有丝毫强者风度，怪不得仅有这种程度。”
    可惜牧鹰主听不到了，不然会被气到诈尸。
    “这特么也太阴了！？画家，你到底什么成份啊，居然能觉醒出如此阴间的能力？”操控众生命运的神明也不由感慨。
    这是白野第一次使用【命中定】，他猜测【命中定】会很强，但没想到这么强。
    这东西不是正面战斗中能表现出多强的战斗力，而是杀人于无形，根本防不胜防。
    面对强大的招数，可以躲、可以防御，而【命中定】无处可躲，无法防御，真就如同虚无缥缈的命运一般，只有经历过的人才明白，命中注定这四个字的真正含义。
    白野忽然觉得，也许自己根本不用亲自下场，仅仅凭借【言出法随】+【命中定】+【灵枢】就可以获胜了。
    经此一战，他对幽默飞镖人彻底改观，厉枭是一个装逼的人没错，但更是一个纯粹的人。
    厉枭虽然每天都在装强者，但同时也始终用强者的人设约束着自己。
    他认为强者不应该被金钱美色所诱惑，所以他不贪财不好色。
    他认为恃强凌弱非强者所为，所以他从不欺凌弱小，只挑战强者。
    他始终坚持自己的梦想，哪怕在旁人看来是自不量力，异常可笑。
    但他的想法从始至终都没有变过，那就是......成为十王！
    你想成为什么样的人，就先装成这样的人，然后装着装着.......也许就成真了呢。 第456章 难道我以后只能长命百岁了吗？    “如今园长的手下已经构不成威胁，异化兽的数量也在急剧减少，那接下来就只剩下园长了，桀桀桀.......优势在神！”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，他睥睨的眸光跨越层层建筑，最终落在郊区的园长身上。
    此时的园长浑身浴血，正温柔的抚摸着手臂上的银色蜘蛛。
    他成功击败了邪恶的天启军队，救回了自己义父，目前正沉浸在和义父团聚的喜悦之中。
    苍龙救父，完美落幕。
    至于他身上的血，没有一滴是自己的，全是敌人的。
    “哼。”白野冷哼一声：“这些天启董事真是废物，居然只拖延了这么短的时间，还得神亲自.......噗嗤！”
    他突然脸色一白，猛地吐出一口鲜血。
    “艹！怎么回事！？”
    白野面色阴沉的抹了一把嘴角的鲜血，他突然意识到了什么。
    “我***画家！是不是你搞的鬼？”
    他严重怀疑是画家在作祟，一定是画家察觉到自身能力被窃取了一部分，所以开始报复！
    老子饶你一命，你居然还敢造次，当真是阴魂不散！
    画家你真该死啊！
    ........
    万贯京。
    “哎呦！卧槽怎么回事！？”画家打了个激灵，猛地从澡堂子中跳了起来，溅起无数水花。
    原本热闹的澡堂子被他这一嗓子喊得寂静了下来。
    那些正在泡澡的男人们，齐刷刷的看向大庭广众之下，赤身裸体的画家。
    画家根本不在意众人的目光，反而不断地颤抖着。
    “我的力量.......丢了一部分！”
    “这种感觉......是黑王！！”
    “这怎么可能，我明明算过未来的，不会有事的，等等！”画家猛地怔住，神情骤然变得极度惊恐起来。
    “不，不是未来，黑王是从过去找上的我！为什么啊，黑王这个小心眼，我都躲你这么远了，你为什么还不肯放过我！？
    该死的黑王，简直阴魂不散！”
    “啊......是空间印记！要死了要死了......”
    在众人惊愕的目光下，赤身裸体的画家连门都没走，直接将墙壁撞出一个人形大洞，就跑了出去。
    .......
    “咳咳.......”白野口中不断咳出鲜血，很快，鲜血中多出几块细微的内脏碎片。
    “艹！这是把肺咳出来了？”
    忽地，白野心有所感，猛地抬起头看向天空。
    天空依旧是那片天空，可却多出某种无形的东西。
    冥冥之中，一股亘古冰冷的气息降临了，那气息非风非雾，似无数双无形的眼在凝视。
    “这是......命运反噬！”
    这股命运的气息与【命中定】很像，但却更加至高无上，仿佛来自冥冥之中的命运法则。
    “是因为我改变了太多人的命运，所以遭到了命运反噬？”
    此时此刻，他终于知道【命中定】的缺点是什么了。
    玩弄命运者，终将遭到命运的惩罚。
    一如他之前穿越时空，触犯时空定律，被时空所抹去。
    这方天地是存在规则的，当有人试图违反规则时，便有天罚降临。
    白野想起之前在黑山时，画家试图掌控神的命运，最后遭到命运反噬，被剥夺五年寿命。
    他眼中闪过一抹明悟之色：“怪不得系统错误检测到我的需求是寿命，原来在这等着呢！”
    话音刚落，冥冥之中的命运之罚降临了。
    白野发现自己四周的虚空中，似有灰色雾霭逸散而出，它们如附骨之疽般落在自己身上，顷刻间渗入身体、灵魂。
    灰色雾霭触身的刹那，他感到前所未有的虚弱，明明身上没有任何伤痕，但生命本源却在飞速消逝。
    一年、两年、三年.......十年.......
    白野鬓角的黑发以肉眼可见的速度变得霜白，眼角骤然爬满细密的皱纹，原本挺拔的脊背竟微微佝偻，连呼吸都变得滞涩沉重。
    体内的生机如被扎破的皮囊，顺着无形的缝隙外泄。
    但下一秒，神之躯发力了。
    被变异猩红病毒感染的细胞剧烈颤抖起来，丝丝缕缕的猩红气血喷涌，原本苍老的细胞重新活化，散发出磅礴生机。
    他的白发重新变黑，皱纹迅速消失，瞬间复原。
    不过白野的脸色依旧十分难看，他的身体状态恢复了，但损失的寿命并没有。
    足足损失了七十年！
    刚刚，七十年寿命的消逝让他的身体被掏空，所以陷入急速衰老，但由于神之躯的存在，它能让细胞处于高度活化状态，修复各种损伤，而衰老也算损伤的一部分，所以被修复了。
    “艹！又被画家给做局了！”恢复过来的白野第一件事就是先把锅甩给画家。
    抛开过程不谈，只看原因和结果。
    已知【命中定】是画家的能力，现在他因为【命中定】损失七十年寿命，这不怪画家怪谁？
    “170的寿命，损失了70年，难道我以后只能长命百岁了吗？该死！”
    白野气的破口大骂，他刚才还想着用【命中定】对付园长，现在想想，真要弄死园长，恐怕寿命会瞬间归零。
    一旦寿命耗尽，那神之躯也顶不住，它只能恢复伤势，不能恢复寿命。
    白野的猜测是基于对【命中定】的使用得来的，改变寻常小人物的命运遭到的反噬不会太大，但如园长这样的人物，肯定反噬异常猛烈。
    可以从旁侧击，但不可直接对园长进行改命。
    刚刚杀死牧鹰主，属于直接改命，用【命中定】的力量强行引动基因崩溃。
    而从旁侧击，就像画家两次对付暴君那样，都属于从旁侧击，第一次，被暴君鄙视之后，他利用【命中定】，挑动审判长和暴君一战，这是利用了审判长的力量，而非直接依靠【命中定】，强行让暴君暴毙。
    第二次在黑山，画家利用灾瞳的力量，想弄死暴君。
    “怪不得画家总是躲在背后搞事，从不正面战斗，不是他不能打，而是他在惜命！
    别人打架费力，画家打架费命。” 第457章 绝望    “园长大人，出事了！”一位身着黑色西装，背生黑色双翼的男子从远处的天边疾驰而来。
    园长正在抚摸义父的手一顿，他的脸色骤然阴沉下来。
    “乌鸦，我说过，我最讨厌有人打扰我和义父说话。”
    被称为乌鸦的男子脸色大变，他急忙从天上飞了下来，单膝跪地。
    “园长大人恕罪，实在是事态紧急，就在刚刚，十二驯兽师已经死伤过半了，一百零八兽首还有异化兽大军皆是损失惨重。”
    乌鸦语速飞快，生怕说慢一个字，导致小命不保。
    园长双眼微眯，语气莫名道：“所以你就是因为这点小事，来打扰我与义父交流？”
    乌鸦惊愕的抬起头，园长阴沉的侧脸映入眼帘，恐惧瞬间弥漫全身，让他止不住的颤抖起来。
    他急忙解释，而这时，园长已经走到了他的身前，恐怖的阴影将他笼罩。
    “不.......不是的园长大人，天启一方的攻势不知为何变强，再这样下去动物园恐怕就........啊！！”
    一只被青筋缠绕的大手死死扼住乌鸦的咽喉，将他从地上提了起来。
    恐怖的巨力让乌鸦的脖颈发出不堪重负的“嘎吱”声，他的颈骨在碎裂。
    大量血液无法流通，堆积在乌鸦的脸部，细小的毛细血管开始破裂，那张惊恐的脸变得涨红，脸上青筋暴起，分外狰狞。
    园长冷冷的盯着他：“动物园就怎么样？你是想说动物园会失败吗？嗬嗬.......”
    园长喉咙中挤出压抑的笑声，手掌缓缓用力，绝望的窒息感让乌鸦本能般的挣扎，眼睛迅速充血变得血红，但一切都无济于事。
    “不过是死了一些废物罢了，只要我还在，动物园就永远不会败。”
    咔嚓！
    骨骼断裂声响起，乌鸦双目暴突，气绝身亡，原本在空中乱蹬的双腿无力的耷拉下来。
    十二驯兽师又死一位。
    世界总是如此奇妙，杀十二生肖最多的是天启一方的白野，而杀十二驯兽师最多的是动物园园长。
    双方在各自的阵营中都取得了mvp
    园长松开了手掌，乌鸦的尸体掉落在地。
    他目光阴沉不定，直到看向手臂上的义父时，才稍稍恢复些许柔和。
    “义父，看来曙光城里出了一位了不起的人物.......”
    园长虽然精神状态异常，但他不是傻子，如今的天启早已衰弱至极，更何况动物园大军还是利用空间通道直接进攻内部。
    天启不可能防得住，可现在却偏偏防住了，这其中必有缘由。
    他迈过乌鸦的尸体，缓步走出这被尸山血海覆盖的郊区，带着义父朝曙光城城区走去。
    他，要亲自出手！
    忽地，一条肉眼不可见的幽蓝丝线从虚空之中落下，如钓鱼线般落于园长左臂之上的银白蜘蛛。
    园长身子一僵，猛地朝手臂上的义父看去，顿时目眦欲裂。
    银白蜘蛛泛着红光的眼睛再度黯淡。
    “义父！！！”
    ........
    “呼。”白野松了一口气，“先用秦松庭这个老登硬控园长一会，等城内的异化兽大军都解决了，再集中精力对付他。”
    城内的异化兽和动物园的基因改造者们都是【灵枢】上好的养料。
    用他们的灵魂滋养【灵枢】，最后给园长来个狠的！
    再加上纳米炸弹，他就不信园长扛得住。
    稳了！
    白野神情惬意的从【异空间】中拿出雪茄和香槟，开始了提前庆祝。
    正在这时，异变突生！
    只见苍穹之上，隐匿于虚空之中的命运画卷突然染上一抹血色。
    那抹血色疯狂扩散，眨眼间将命运画卷全部染红。
    “什么情况！？”
    白野一愣，他紧盯着命运画卷，无数人的命运轨迹由原本的明亮，变得异常暗淡，像风中烛火，下一秒就要熄灭。
    他神色骤然阴沉下来，命运轨迹暗淡，意味着曙光城的人即将死亡。
    明明胜利的天平已经开始倾斜，到底发生了什么变故？
    忽地，白野目光一凝，【灵枢】提供的无数视角中，竟不知何时出现了大量伪人！
    一个个宛若丧尸般的伪人从漆黑的空间通道里挤出，他们外表与常人相近，唯独那双眼睛，完全被血线覆盖，闪烁着嗜血的杀意。
    “艹！”
    这就是白先生的后手吗？
    怪不得伪人自从爆发之后，除了最开始引起一些风波以外，然后便销声匿迹，几乎没上过几次新闻。
    原来.......这些伪人被白先生给收集起来了！
    “魂淡！你为了毁灭曙光城可真是煞费苦心啊！”
    .......
    安小瞳一拳将袭来的异化兽打飞，抬眸看到街道上越来越少的异化兽，她苍白的脸上浮起一抹微笑。
    “终于......快结束了。”少女剧烈的喘息着，她弯着腰，双手拄着膝盖，胸口不断起伏。
    秋日的寒气裹着她，口中呼出的气息凝成缕缕白气，像破碎的棉絮，在冷风中一吹就散。
    她已经快到极限了，手中的纯银十字剑早已消散，无力维持，只能依靠身体进行战斗。
    好在，胜利就在眼前。
    “救命啊啊！”凄厉的惨叫声突然响彻街道，一个浑身是血的人从街道拐角处冲了出来。
    安小瞳目光一凝，正准备过去救人，可下一秒，几十只伪人汹涌而出，如叠罗汉般将那人扑倒在地，疯狂撕咬。
    “啊啊啊.......”
    令人毛骨悚然的咀嚼声与嘶吼声响起，让本就寒冷的秋日更添几分刺骨寒意。
    “这是......伪人！？”
    安小瞳的小脸骤然一紧，伪人与异化兽不同，也许单体实力比不过异化兽，但伪人不存在致命伤，即便斩断头颅也不会死。
    除非将伪人的气血消耗殆尽，而这还不是最可怕的，最可怕的是，伪人会传染！
    一旦伪人在曙光城肆虐，不加以制止的话，伪人会越来越多，直至吞没全城。
    她思索之间，越来越多的伪人涌入街道，它们追寻着活人的气息，飞速奔跑。
    而她自然而然也成了伪人的目标。
    看着朝自己冲来的伪人们，安小瞳心中泛起一抹苦涩。
    原来......真正的绝望才刚刚开始。
    她意识到，曙光城可能真的守不住了。 第458章 接下来，就交给我吧    “这个惊人的出血量.......”赶来支援的高半城等人骇然的看着地上的血迹。
    他们的目光顺着血迹延伸，最终落在了小巷深处，那道孤傲身影之上。
    “厉枭？”高半城试探道。
    他们解决了各自的敌人之后，便迅速汇合过来支援厉枭。
    因为只有厉枭这边迟迟没有动静。
    “嗯。”厉枭缓缓回身，身上触目惊心的伤口让高半城他们大吃一惊。
    “你.......你没事吧？”
    “无妨，些许小伤罢了。”
    “小伤！？”萧一愕然：“你确定是小伤？我怎么感觉你好像刚让人凌迟完......”
    “这是牧鹰主？你战胜了他？”
    他们看到了一旁气绝身亡的牧鹰主。
    “嗯。”厉枭淡淡的点了点头：“有我亲自出手，区区牧鹰主自然不在话下，只是可惜让园长跑了。”
    “什么！？”
    “园长！？”
    几人呆愣当场，对于厉枭的话是一个字也不信。
    片刻后，高半城完美忽略了厉枭的胡话，问道：“既然你都赢了，为什么还不走？空间通道现在也不出异化兽了。”
    厉枭沉默不语，不是他不走，而是他走不了。
    准确的说，他现在连动一根手指头都费劲，要不是怕被人看见自己狼狈的模样，他早就晕倒在地了。
    现在能站着，完全依靠装逼的信念在支撑，堂堂未来十王，跟野狗一般倒在路边，成何体统？
    这时，李右忽然微微皱眉，他上前一步，看了一眼死不瞑目的牧鹰主。
    “牧鹰主身上怎么半点伤痕也没有？他是怎么死的？”
    萧一俯下身子检查尸体，惊愕道：“基因崩溃！他死于基因崩溃！”
    高半城恍然大悟：“怪不得厉枭身受重伤却赢了，而牧鹰主没有半点伤痕却输了，原来是死于基因崩溃，厉枭你真幸运啊。”
    厉枭瞬间破防，怒道：“他是被我的器量所折服，被吓到基因崩溃！”
    “行行行，你说是就是。”
    高半城敷衍的语气让厉枭气的浑身开始飙血。
    “哎哎，你别激动啊。”
    “先处理伤口吧。”李右掏出随身携带的绷带，朝厉枭走去。
    结果厉枭身上的血飙的更高了，因为他发现李右居然毫发无伤！
    “你没有受伤？”
    正在缠绷带的李右一愣，没想到厉枭的关注点如此奇怪。
    他怕刺激到厉枭，于是实话实说道：“受伤了。”
    他晃了晃自己缠满绷带的右手。
    谁料，厉枭的反应越发激动：“你的右手不是一直有伤吗？你有伤在身的情况下，毫发无伤的战胜了牧熊主！？”
    李右：“.......”
    谣言就是这么来的。
    “李右，你果然是我成为十王最大的劲敌，不过，我已经觉醒了新能力，等我熟悉之后，未必弱于你！”
    李右眼中掠过一抹惊讶之色：“你也觉醒了新能力？”
    “也？”厉枭狐疑道：“难道你也......”
    “你们也觉醒了新能力！？”萧一惊呼的声音响起。
    三人诡异的对视一眼，面面相觑。
    这时，他们三人又将目光对准另一位超凡者，李拜天。
    李拜天挠了挠头：“我倒是没有觉醒新能力，不过精神力方面倒是在战斗中有所突破，增强不少。”
    话音落下，众人陷入短暂的沉寂。
    一个人临阵突破算是巧合，那所有人同时临阵突破，这算什么？
    就算是傻子也意识到了这里面有问题，尤其厉枭这里问题更大，堂堂十二驯兽师之一的牧鹰主，居然自己基因崩溃而死。
    “这到底是怎么回事？”
    “小心！”萧一突然脸色大变，背后的四柄剑瞬间出鞘。
    锵——！
    清脆的剑鸣声响起，四柄飞剑于半空中融为一体，化作一柄巨大的飞剑，呼啸着朝空间通道处袭去。
    十几只刚露头的伪人直接被巨剑砸成碎肉。
    “伪人！空间通道里居然还有伪人！？”
    越来越多的嘶吼声从空间通道中传出，无数伪人争先恐后的从里面冲了出来，短短片刻便挤满小巷。
    众人大惊失色，经历过一场惨烈战斗的他们，此刻根本发挥不出太多实力。
    “快跑！！”
    众人撒腿就跑，身后的伪人如潮水般涌出。
    等他们好不容易跑到大街上，结果却发现街道上，四面八方全是伪人。
    “完了，这次死定了。”高半城脸色惨白，紧紧的攥着手里的【买命钱】。
    同样绝望的还有曙光城的民众与士兵，这些人好不容易鼓起的勇气在此刻缓缓熄灭。
    没有信念支撑的勇气不是长久之物，正如古语有云，一鼓作气再而衰三而竭。
    【灵枢】引爆了他们的勇气，让他们爆发出超越平时的力量，战胜了异化兽。
    可当胜利的曙光降临，却转瞬即逝时，勇气褪去之后，绝望便成了压垮信念的最后一根稻草。
    白野屹立百米高楼之上，他叼着雪茄却没有抽，而是注视着下方被伪人肆虐的曙光城。
    覆盖全城的心灵网络反馈出无数绝望的情绪，即便是【灵枢】赋予的勇气，在此刻也抵不过冰冷的现实。
    他无奈的摇了摇头：“算了，终究还得神亲自出手。”
    忽地，白野纵身一跃而下。
    黑金风衣在下坠的狂风中猎猎作响，那双黑眸深邃而睥睨。
    “就让神亲自赐予你们勇气吧。”
    与此同时，商业大楼外墙上的巨大显示屏、大街小巷的电视，以及曙光城内所有的屏幕.......
    在同一时间亮起，一袭黑金风衣身影出现在屏幕中，他虚空而立，屹立曙光之巅，俯瞰全城。
    “是狡兔大人！”
    “狡兔大人是来救我们的吗？”
    有人狂喜，亦有人绝望。
    “狡兔大人一个人又怎么敌的过伪人大军？”
    “他救不了所有人的......”
    被伪人包围的安小瞳心有所感，她豁然抬头，便见到了那屹立高空中的熟悉身影。
    “小白.......”
    “是小白兄弟！”高半城高呼：“他要做什么？”
    “无论他要做什么，恐怕都挽救不了曙光城了，伪人实在太多了。”萧一神情灰暗，看着四周被撕咬的民众，眼中闪过一抹不忍之色。
    “可恶！若是我全盛时期，直接召唤出暗影军团，区区伪人弹指可灭！”
    李右紧紧的盯着白野的身影，心中沉重，野哥......
    在全城百姓的瞩目之下，白野平静的声音透过显示屏传遍全城。
    “曙光城的民众们，你们做得很好。
    接下来.......就交给我吧。” 第459章 盛大而绚丽的烟花雨    交给......狡兔大人？
    难道狡兔大人要一个人对付伪人大军，力挽狂澜！？
    曙光城的民众们听到这句话的第一反应就是怀疑。
    确实不少人将白野视作英雄，但人力终有尽时，英雄也不可能一个人扭转战局。
    此刻，哪怕是狡兔最坚定的支持者，也很难相信他能做到。
    甚至就连李右等人也在怀疑。
    这与友情和信任无关，就是单纯的觉得不可能。
    独战伪人大军，拯救全城百姓，别说白野了，就算是十王来了也做不到。
    不是十王敌不过伪人大军，而是十王分身乏术，面对散落全城各地的伪人，十王一个个去救，根本救不过来。
    全城之中，唯有一人坚定不移的相信着白野，那就是安小瞳。
    她相信白野一定能做到。
    她相信这个强吻自己、还爱偷内衣的少年，真的会如他所说的那般，成为开创新时代的神明！
    而今天，便是开始。
    她相信他说的每一句话。
    在万众瞩目之下，白野缓缓抬起手掌，黑金风衣的衣袖在重力作用下微微滑落，露出一截手腕。
    手腕之上，黄金圆环嗡鸣作响，发出刺目的金光！
    如太阳初升，刺破黑暗。
    “那是什么？”
    无数人见到了金色圆环，发出疑问。
    他们紧盯着白野的下一步动作，结果瞬间愕然。
    因为白野并未去管手腕上的金色圆环，而是将手抬到嘴边，用两根手指夹住深棕色的雪茄，轻轻吐出一口烟雾。
    “抽......抽烟！？”
    众人都愣住了，在如此危机的时刻，万众瞩目之下，所有人都等着看白野的操作，结果他抽了一口雪茄。
    可就在众人发愣之时，一颗银色小圆球悄然从白野袖口掉落。
    它急速下坠，朝着下方的曙光城落去。
    烟雾弥散之间，白野的嘴角勾起一抹肆意笑容，他唇齿轻启：“爆！”
    轰——！
    急速下坠的银色小球突然极速颤抖，紧接着猛地爆开。
    人们见到了终生难忘的一幕。
    银色小球炸开的瞬间，没有盛大的烟火，只有亿万点银芒迸溅，化作铺天盖地的银色浪潮。
    如融化的水银挣脱桎梏，顺着夜幕倾泻而下，翻涌着、奔流着，掠过天上高悬的明月时，仿佛将月亮的清辉也卷成流动的银带。
    一时间，天地间仿佛倒悬了一条璀璨的银河，光彩夺目到让人无法直视。
    众人瞬间哗然，全都呆呆的看着天上盛大而绚烂的银河，在月光的照耀下，银河波光粼粼，美不胜收。
    而白野屹立于银河之上，缥缈银光映衬的他恍若月下神明。
    神明轻轻摆手，金色圆环嗡嗡作响，银屑般的雨丝簌簌坠落。
    曙光城赫然下起了一场银色的雨。
    那是比月光更浓稠的银，细密如帘，沾着月的清辉，带着玉的温润，落在夜风中，似无数银线编织而成的纱幕。
    整座夜空都成了被银辉浸润的秘境，皓月与银河交辉相映，美的令人窒息。
    只不过，这美丽之中却蕴含着致命的杀机。
    被伪人追杀的民众们，忽然发现这场银雨似乎有自主意识，它们主动避开自己，径直的落在了伪人的身上。
    瞬间！
    伪人如被硫酸泼到，身上腐蚀出一个个血洞。
    随着银雨越下越大，伪人像融化的蜡烛般，消融在银雨之中。
    劫后余生的人们欣喜若狂，在银雨中喜极而泣。
    “神迹！这是神迹啊！”
    “狡兔大人万岁！！”
    李右等人看着四周消融殆尽的伪人，他们震惊到无以复加。
    一场灭城危机，竟在白野弹指之间就解决了。
    刚自封为王，觉得可以傲视群雄的厉枭，此刻目瞪口呆，这宛若神迹的一幕让他的傲气荡然无存。
    他突然觉得自己用暗影王庭击败牧鹰主，和白野的这场银雨比起来，完全不在一个层次。
    就像地面上统领军队的君王，与九天之上施展神迹的神明，两者之间根本没有任何可比性。
    活下来的人在欢呼，白野的心却在滴血。
    老子的纳米炸弹！！
    他本打算用纳米炸弹对付园长的，没什么比纳米炸弹更能消耗园长气血的了。
    结果现在只能用来清理杂兵。
    也不能算杂兵，若是没有纳米炸弹，那曙光城就灭亡了。
    席卷全城的伪人危机，在纳米炸弹+【灵枢】的作用下，轻松化解。
    猴子制作的纳米炸弹控制器虽然可以操控纳米虫，但绝做不到如此精细，即杀死伪人又不伤到民众。
    之所以能精细操作，还是靠的【灵枢】！
    【灵枢】提供全城视野，并短暂的加强了白野的意识，让其顺着心灵网络延展到全场，精准操控纳米虫。
    这也让【灵枢】的力量消耗了不少。
    虽说救下了曙光城，但白野还是觉得心疼，事后要是系统错误不给点好东西，他真要忘本了。
    “玛德，感觉好亏啊，上哪收点好处呢？”
    白野扫了一圈，目光定格在银雨之中的美丽少女身上。
    安小瞳早已经看呆了，这美丽的一幕深深刻印在她的心里，永生难忘。
    她心爱的人用一场盛大而绚丽的烟花雨，拯救了曙光城！
    极致的浪漫与救赎，让少女的心早已沦陷。
    “好看吗？”一道声音在安小瞳的背后响起。
    她蓦然回首，那名张扬肆意的少年映入眼帘。
    “这场雨是为你而下。”白野微笑道。
    他说的是实话，如果没有安小瞳，他也不会下定决心拯救曙光城。
    说到底，这场雨......是为安小瞳而下。
    安小瞳的睫毛轻轻一颤，眼眸微微放大，心仿佛被某种柔软的东西击中，整个人被感动与爱意交织的情愫包裹。
    澄澈的浅褐色双眸中像是涌进细碎的光，水雾悄然升起，在眼里漫开，却没落下。
    “嗯，好看。”少女不平静的声音中夹杂着感动的哽咽，嘴角却不受控制的扬起，带着哭腔的笑意温柔的能化开冰冷的夜色。
    还未等白野回话，安小瞳便踮起脚尖，轻轻吻了上去。 第460章 天启本该姓鹿？    那吻很轻，带着少女的羞涩，像银雨落在花瓣，辗转间，连呼吸都染上彼此的温度。
    眼底的泪终于滑落，却砸在白野的身上，暖的发烫。
    少年与少女，小白与小瞳，在银雨中拥吻，皓月悬在头顶，清辉与银雨交织，将他们美好的身影镀上一层流动的银白，天地间只剩这极致的温柔，美的像一场不愿醒来的梦境。
    “义父！！”
    园长的怒吼声响彻夜空，打破了美好的宁静。
    安小瞳像被惊醒的小兽，赶紧缩回身子，低着头不敢去看白野。
    白野脸色一黑，想宰了园长的心已经达到了顶峰。
    他终于理解园长和义父交流感情时，被人打扰是什么感受了。
    玛德，老子还没亲够呢！
    少女的唇，总是令人流连忘返。
    而不速之客，总是令人厌烦。
    他抬眸朝远处看去，只见园长如暴龙般在城中肆虐，神情愤怒。
    “谁！到底是谁在操控我的义父！！”
    园长刚刚被溜了半天，心中的暴虐已经彻底抑制不住了，他知道幕后必然有人操控，甚至察觉到了心灵网络的存在。
    盛怒之下，他不再执着于义父，而是发誓要找到幕后黑手，只有杀了幕后黑手，才能真正的找回义父！
    白野微微皱眉，这下麻烦了，义父也控制不住园长了。
    他看了一眼天空中还在下的银雨，纳米虫们正在清除入侵的伪人，消耗十分巨大。
    因为伪人是不死之身，唯有一点点消磨气血才能杀死，这对纳米虫的能量造成严重损耗，很难再用来对付园长了。
    难道这才是你的目的吗，白先生？
    白野已经察觉到，白先生似乎有意在针对自己的各种手段。
    消耗时间、消耗纳米炸弹。
    他猜测白先生应该无法亲自出手，受限于时空定律，乃至命运法则，不然的话，以未来自己的实力，想毁灭天启只是分分钟的事，何须借助园长之手。
    “你的目的到底是什么？”
    白野喃喃自语，他忽然觉得，也许白先生的真正目的不是毁灭曙光城，而是在逼自己出手。
    如果只有天启毁灭才能完成时空闭环，那此时的自己在拯救曙光城应该是错误的，可能会触发时空定律，乃至让时代进程倒退。
    可现在都没有，时代进程并未倒退。
    这也就意味着，他现在做的是正确的。
    算了，不重要了，他不想忧虑太久远的事，一般三个小时之后的事，都不在他的忧虑范围，更何况这位不知从哪个时间段里冒出来的白先生。
    在他看来，忧虑三小时以后的事，完全就是给现在徒增烦恼，人是活在当下的，而不是未来。
    让未来的忧虑影响现在，是一件很愚蠢的事。
    事已至此，还是先亲嘴吧。
    啵啵......
    安小瞳躲开了。
    “别闹了小白，不能让园长进入城区，不然会死很多人的。”
    白野当然知道这一点，虽然他在亲嘴，但大脑一刻没有停过。
    纳米炸弹用完了，还剩【灵枢】和【命中定】。
    【灵枢】是心灵攻击，估计可以抹杀园长的意识，但恐怕就会面对无意识的三阶段的苍龙了。
    【命中定】太费命，想让园长基因崩溃而死，怕不是得跟着陪葬，只能从旁侧击，祸水东引。
    利用其他东西对付园长，一如画家在黑山，想利用灾瞳杀暴君一样。
    可是曙光城内有什么东西能对付园长呢？
    忽地，白野想到了一件东西，一件长久以来被自己忽略的东西。
    应龙！！
    秦松庭那个老登，集整个天启之力，倾力打造的完美之龙！
    他猛地抬起头，朝核心实验室的方向看去，目光瞬间一凝。
    “这是.......”
    与此同时，命运画卷之上，某人的命运轨迹忽然爆发出刺目的亮光！
    .......
    “大小姐，您确定要驾驭应龙吗？这太危险了，简博士也说了，目前没有一个人能成功驾驭应龙。”杨雨鑫覆盖着黑色刺青的脸上满是担忧。
    在他身旁，站着一位娇小可人的少女。
    少女身着一袭剪裁利落的黑色西装，肩线挺括却不压身，完美掩盖住她尚未完全褪去的青涩。
    她神情冰冷，目光透过玻璃，凝视着面前体型巨大，宛若从远古神话中走出的应龙。
    “我确定。”鹿瑶的声音中没有丝毫犹豫。
    杨雨鑫越发着急：“可是.......”
    “没有可是。”鹿瑶冷冷打断道：“天启是我父亲的心血，我不能眼睁睁看着它毁在动物园的手里。”
    她顿了顿，曾经明媚的眸子中此刻只有冰冷。
    如此宣誓般庄重道：“天启本该姓鹿！”
    “我要继承父亲的遗愿。”
    杨雨鑫猛地怔住了，他愣愣的看着鹿瑶，恍惚间仿佛在她身上看到了鹿云霄的影子。
    他知道自己劝不住鹿瑶，一如当年劝不住鹿云霄。
    简博士推了推眼镜，看着决绝的鹿瑶，他眼中闪过一抹激动的狂热。
    “鹿小姐，这次绝对不会有问题的，应龙经过我的改造，绝对能完美适配鹿氏血脉！”
    正说着，他忽然叹息一声：“这份大礼本是为鹿董事长准备的，可惜他......哎。”
    自从上次通过白野接受了鹿云霄的招揽之后，他为了获得鹿云霄的重视，取代裴清越的位置，便一直在准备这份大礼。
    结果，大礼准备好了，鹿云霄却死了。
    “不过没有关系，只要鹿小姐你还在，就足够了！”简博士眼中满是狂热。
    他要超越他的导师，向世人证明，谁才是真正的基因天才！
    白野透过心灵网络看到这一幕，顿感命运的奇妙。
    原来这就是简言之为天启鹿准备的大礼。
    说起来这一切都和他自身有关，当初在核心实验室注射iii型基因药剂时，为了寻找盘古u盘，顺手就把简博士给忽悠了。
    结果简博士就这样加入了天启鹿的阵营，然后还准备了一份大礼。
    没想到这么久过去了，简博士不仅完善了应龙，还让其能适配鹿氏血脉。
    艹！别特么藏了画家！我知道又是你搞的鬼！ 第461章 安小瞳学会了肆意妄为    按照惯例骂了画家两句之后，白野从小鹿身上收回目光，看向不明所以的小瞳。
    他在想，让不让小鹿驾驭应龙呢？
    从命运画卷上的显示来看，小鹿的命运轨迹突然变亮，说明她应该能驾驭应龙。
    但小鹿是敌是友真不好说，她消失的这段时间倒也没听说做了什么坏事，完全的销声匿迹。
    刚刚说要驾驭应龙，也没提报仇的事，而是要保护天启，可见小鹿对小瞳的态度也是很复杂的。
    思索了片刻，白野忽然暗骂一声，纠结个屁啊。
    这分明是大好事啊，园长是敌人，小鹿态度不明，暂定为敌人。
    敌人与敌人打起来，相互消耗，最后再由自己坐收渔翁之利，这还不是好事？
    难道非要傻乎乎的自己上去浪费时间消耗？
    现在能消耗园长的只有应龙，而应龙只能是小鹿驾驭，小鹿也有意对付动物园，简直完美！
    核心实验室中。
    鹿瑶在机械臂的托举下，移动到了应龙的后心部位，她眼神冰冷的注视着眼前完美的神话造物，瑰丽的龙鳞上倒映着她的样子。
    “父亲......我一定会成功的。”
    她毅然决然的伸出手，缓缓靠近应龙。
    实验室中，简博士神情狂热，金丝眼镜背后的双眸浮现出一抹癫狂，他即将亲眼见证龙的诞生！
    “实验......开始！”
    他猛地按下实验台上，闪烁着猩红光芒的圆形按钮。
    嗡——！
    刺耳的警报声响起，整个实验室皆被不断频闪的红光笼罩。
    与此同时，应龙背后心脏处的鳞片开始蠕动，如同开合的门户向左右两侧打开，露出猩红的血肉。
    血肉之中，猛地探出无数条狰狞肉芽，好似章鱼触手般将鹿瑶娇小的身躯缠绕，然后拉入体内。
    咔嚓咔嚓......
    冰冷的机甲外壳瞬间合拢，变得严丝合缝。
    杨雨鑫双拳紧握，他紧咬着牙关，神情略显狰狞，他恨自己的无能为力，以至于让大小姐以身犯险。
    此时的他，只能不断在心中祈祷。
    佛祖菩萨、三清上帝、哪怕是四方城隍、山川精怪，无论是何方神圣，恳求您保佑大小姐，我愿折损十年......不，二十年！哪怕是我余下的全部寿命去换，求你们保佑大小姐平安！
    “同步率上升到28%了！”简博士激动的浑身颤抖，显示屏上不断闪烁攀升的数字让他心脏狂跳。
    “仅仅刚开始融合便能达到28%的同步率，我的研究方向果然没有错，哈哈哈......导师，你看到了吗？终究是我更胜一筹！”
    “简博士，28%很高吗？距离百分百还差那么多，会不会.......”杨雨鑫欲言又止道。
    简博士死死的盯着显示屏，语速飞快道：“当然很高！之前的实验就没有一个能超过20%的，而且想驾驭应龙，无需百分之百。
    百分之百同步率只存在于理想状态，那时才是应龙的完全体，能够爆发出全部力量！
    现在才刚刚开始，只需百分之五十就够了，应龙便能活过来。
    哈哈哈......涨了！又涨了！35%了！”
    突然，一阵低沉的嗡鸣声响起，似古老的巨兽从沉睡中苏醒。
    实验室中的指示灯疯狂闪烁，蓝光与红光交错，伴随着电流的滋滋声。
    那尊宛若远古神话生物的应龙，缓缓张开双眸！
    眼皮开合，先是渗出一丝猩红微光，如黑夜中悄然燃起的鬼火。
    那光芒逐渐凝聚、变亮，猩红色越发浓烈，仿佛要滴出血来。
    下一秒，两道刺目的红光骤然绽放，将整个实验室照的一片血红，光芒所及之处，寒意刺骨，仿佛能穿透灵魂。
    恐怖的压迫感如潮水般蔓延，哪怕隔着厚重的实验玻璃，杨雨鑫仍感到一阵心惊肉跳，他体内的动物基因如同见到了至高无上的主宰，本能般的颤抖臣服。
    同步率还在攀升，转瞬间已经到了40%
    可就在这时，应龙体内响起了鹿瑶痛苦的嘶吼声，她全身皮肤都在燃烧，应龙流淌的血液对人类来说宛若滚烫的岩浆。
    “大小姐！！”杨雨鑫大急，一把抓起简博士的衣领，双目赤红：“你不是说不会有事吗？”
    简博士眼中没有丝毫恐惧，只有狂热：“别急，这不是还没死吗？”
    “你！”杨雨鑫暴怒：“快停止实验！”
    简博士面色一冷，他缓缓推了推金丝眼镜，语气平静道：“实验一旦开始，就不可能停下来，现在停止她必死无疑，唯有继续实验，等她驾驭成功，才能活。”
    杨雨鑫颓然的松开了手，而鹿瑶的惨叫还在继续。
    在这个世上，想成为强者不是没有代价的。
    而仅仅承受代价，便有可能成为强者，这样的机会是无数人抢都抢不来的。
    ........
    “小白，你在看什么？”安小瞳略感奇怪，从刚刚开始，白野便一直盯着一个方向看。
    明明危机还没有解除，伪人和异化兽虽然死了大半，但没彻底死绝，另外更强的园长还在发狂，可白野却没有任何行动。
    “奥，我看到小鹿快挂了。”白野实话实说道。
    安小瞳的小脸骤然一紧：“小鹿！？小鹿她怎么了？遇到危险了？”
    白野点了点头：“她正在驾驭应龙，搞不好会死。”
    安小瞳嘴唇紧抿，她沉默片刻：“小白，你能不能救救她......”
    “你不后悔？”
    “你知道我和你在一起这么长时间，学到的最大收获是什么吗？”
    白野诧异的看了她一眼：“永不后悔？”
    安小瞳摇了摇头：“肆意妄为。”
    白野：“.......”
    “我不知道救小鹿是对是错，是否符合我的正义，但我只知道，我不想她死。
    小白，你能允许我任性一次吗？”
    人非草木，孰能无情？
    安小瞳不是一个冰冷的只知道执行正义的机器，她会迷茫、会悲伤、会犯错，但也会在摔倒后一次次重新站起来。
    也正因如此，这些优点与缺点才组成了一个完整的有血有肉的人。
    真正的强者不是永不犯错，甚至恰恰相反，强者犯的错要比普通人更多，他们一路犯错、一路成长，永远在路上。
    好朋友三个字，在外人看来只是一个名词，但唯有亲身经历的人才知道，那是一个难以割舍的、活生生的人。 第462章 苍龙VS应龙    “你不担心她以后找你报仇？”
    安小瞳忽地笑了起来，她弯着眉眼注视着白野：“不担心，因为有你在。”
    白野微微一愣，随即嘴角勾起一抹弧度：“说的没错，身为神的女人，你只管任性，剩下的......神会为你摆平一切。”
    安小瞳的睫毛颤了颤，心底漫开一片温热的甜。
    曾几何时，无论遇到什么困难险阻，她只能依靠手中冰冷的剑独自面对，但现在不一样了。
    她多了一个依靠，这世间有一位男子承诺，愿包容她所有的任性，并为她摆平一切，甚至不惜与世界为敌。
    “还不亲我一口？”
    安小瞳不满的撅了噘嘴，怪白野总是不解风情，就知道亲亲。
    但她还是踮起脚尖，在白野脸颊上轻轻一吻。
    正所谓一回生，二回熟，她现在也越发熟练了。
    “亲脸不算昂......”
    “好啦，你快帮帮小鹿吧。”
    “已经帮完了。”白野摸了摸残留着少女温热的脸颊，心想，又骗一吻，真不是人干的事，嗯，是神干的事。
    其实鹿瑶根本就不用帮，虽然过程痛苦了点，但她自己坚持了下来。
    不过，情侣之间怎么能算骗呢，男人不坏女人不爱。
    ........
    “51%！成功了！我成功了哈哈哈.......”简博士仰天狂笑，激动不已。
    “大小姐？”杨雨鑫试探性的对着应龙喊道。
    蓦地，暗紫色的狰狞龙首缓缓转动，冰冷的黄金瞳看向杨雨鑫，瞬间让他如坠冰窟。
    “这就是应龙的力量吗？”冰冷的少女音响起，声音中带着淡淡的威严。
    鹿瑶直接无视了杨雨鑫，冰冷的目光朝着远处看去，仿佛能穿透核心实验室的墙壁，落在了园长的身上。
    下一瞬，她背后的巨大暗紫色龙翼猛地展开，实验室的墙壁根本承受不住她恐怖的力量，瞬间开裂。
    一时间，整座核心实验室地动山摇起来。
    简博士身形不稳，瘫倒在地，可他眼中没有丝毫恐惧，只有成功的兴奋与狂热，口中喃喃自语：“我成功了，我成功了.......”
    “快走！”杨雨鑫赶忙扛起地上的简博士，朝着远处跑去。
    曙光城内。
    暴怒的园长正在拆毁大楼，他的四周无一人敢靠近，狂暴的气血几乎染红了半座城市。
    忽地，他动作一顿，猛地抬起头颅，看向遥远的南方。
    那双黄金竖瞳微微眯起，眼神中多了些许清明。
    “这股气息.......是龙！”
    “龙！！”园长眼中的清明瞬间散去，他不可抑制的暴怒起来，仿佛遭到了背叛。
    “义父！这是你打造的龙吗？难怪你当初要抛弃我，你是想用这种劣质的龙来取代我！？”
    园长虽然被怒火冲昏了头脑，但是他的逻辑还算清晰，他被天启抛弃，如今天启又出现了第二条龙，这说明什么已经不言而喻。
    事实上，他的想法十分正确，因为应龙确实是秦松庭打造出来，取代园长的第二条龙。
    轰——！
    高达二十万的狂暴气血冲天而起，那炽盛的猩红之光刺破黑夜，曙光城内好似落入了一轮太阳。
    恐怖的气浪以太阳为中心轰然炸开，成环形横扫四方——临街的商铺瞬间被掀飞屋顶，钢筋混凝土打造的高楼如同纸糊般开裂，玻璃幕墙碎成漫天晶屑。
    园长如炮弹般朝核心实验室的位置飞了过去。
    漆黑的夜幕被一道猩红光芒撕裂，带着如彗星般长长的尾焰。
    “这......这就是十王之一的园长！？”萧一大受震撼，哪怕他曾见过十王之一的暴君。
    但园长与暴君给人的感觉截然不同，如果说暴君是君临天下的霸道，那园长就是毁天灭地的狂暴，仿佛远古神话中走出的凶兽！
    “厉枭，你确定你刚刚吓走的是园长？”
    “不错。”厉枭傲然道。
    “萧老弟，你别听他吹牛，他的话得缩水十倍去听。”高半城毫不留情的吐槽道。
    厉枭顿时大怒，身上刚包扎好的伤口又开始渗血：“我说的都是事实，园长一见到我掉头就跑！”
    这句话从某种意义上来讲，是厉枭说的为数不多的实话之一，并且没有任何夸大的成分，但往往实话都没人信。
    “行了厉枭，这话跟我们说说也就算了，可千万别出去说，你要是真这么厉害，那你去把园长赶走啊。”
    “哼！你们且看着！”厉枭当即走出人群就要去追园长。
    吓得众人大惊失色，赶忙将他拉住。
    “不是，你真去啊？”
    “厉枭你是真的勇！”
    众人都很好奇，以厉枭的性格，到底是怎么活到这么大的？多少沾点运道在身上。
    “快看！那是什么！？”
    在众人惊骇的注视下，核心实验室上空，一道宛若金属浇筑的庞大身影缓缓升空。
    暗紫色的鳞片呈流线型覆盖全身，威严的龙首高昂，巨大的龙翼几乎遮住了月亮。
    瞬间，一股不弱于园长的龙威盖压全场。
    “苍龙，天启不是你能来撒野的地方。”鹿瑶冰冷的声音缓缓响彻。
    本就暴怒的园长听到苍龙两个字，瞬间脸上青筋暴起：“我最讨厌有人叫我这个名字，任何叫过这个名字的人都得死！”
    园长虚空而立，猩红气血如火焰般包裹周身，他猛地朝应龙冲去。
    原本超过两米的高大身躯，在应龙面前显得异常渺小。
    他一拳轰出，恐怖的拳印几乎点燃夜空。
    应龙那被暗紫色鳞片覆盖的龙爪轻轻一挥，拳印瞬间破裂，如同拍苍蝇一般，将园长拍飞。
    他径直坠地，砸进大地深处。
    众人见到这一幕无不愕然，强！太强了！
    一击便打飞十王之一的园长，这种力量已经不是人力所能达到的。
    鹿瑶凝视着自己的手掌，再一次为应龙体内蕴含的恐怖力量感到心惊。
    有这等力量在手，十王又算的了什么？
    在远处观战的白野不由摇了摇头，这才哪到哪啊，小鹿还是太嫩了，一点战斗经验都没有。
    园长不了解应龙的底细，被一击得手，这时候不乘胜追击，反而在原地发呆？
    真以为十王就这两下子？
    别人不清楚园长的实力，他可是再清楚不过了，毕竟之前亲自交过手。
    园长后面可还有二阶段和三阶段呢，一阶更比一阶强。 第463章 父亲，您看到了吗？我战胜了十王！    吼——！
    宛若龙吟般的嘶吼声响彻夜空，那声音仿佛能洞穿灵魂，勾起人心底最原始的恐惧。
    砰！
    一道漆黑的身影从地底大洞之中破出，碎石飞溅。
    此时的园长已经变了一副模样，细密的黑色龙鳞覆盖全身，黄金竖瞳中散发着暴虐的杀气，头顶长着两根粗壮的黑鳞龙角，半人半龙！
    正是二阶段，龙人形态。
    本就狂暴的气血越发炽盛，气血值不断攀升至——35万！！
    地面上细小的沙砾不断震颤，仿佛受到某种无形引力的牵引，缓缓升空。
    应龙体内的鹿瑶微微皱眉，没死？
    正好，用来测试一下应龙的真正力量！
    这样想着，鹿瑶操控着应龙朝园长飞去，巨大的暗紫色龙爪宛若小山一般，裹挟着万钧之力落下。
    龙爪未到，风压先至，狂风吹拂的地面掀起一场剧烈的沙尘暴。
    可下一秒，暗紫色龙爪便停滞在半空，像是被卡住一般，迟迟落不下去。
    卡住暗紫色龙爪的是另一只龙爪。
    一只被漆黑鳞片覆盖，却要小上数倍的黑鳞龙爪。
    园长单手托天状，恐怖的气血生生抵住应龙之爪。
    “哼！”他冷哼一声：“义父，这就是你用来取代我的龙吗？多么孱弱不堪的造物啊！”
    “什么！？”鹿瑶眉头紧皱，她感觉自己好像踩在了一块小石头上，哪怕体型要大上很多，可那块小小的、坚硬的石头就是纹丝不动。
    旋即，一股巨力爆发开来，璀璨至极的猩红光芒宛若核爆般炸响。
    应龙庞大的身躯直接被掀飞出去。
    鹿瑶手忙脚乱的稳住身形，她身为人类是没有翅膀的，现在多出一对龙翼，操控起来十分不熟练。
    巨大的暗紫色龙翼在空中呼扇数下，这才堪堪稳住身形。
    可园长已然出现在她的身后，黄金竖瞳之中满是暴虐，他双手抬起，恐怖的气血在掌心汇聚，眨眼间凝聚成一轮璀璨红日。
    红日急速射出，目标直指应龙后心部位，那正是小鹿本体所在的位置。
    两人的战斗经验差距宛若天堑，园长仅仅片刻功夫便察觉到应龙的弱点。
    轰——！
    红日将应龙砸进大地深处，随即轰然爆开，猩红之光刺破夜空，整个曙光城都受到了波及，仿佛遭受十级地震。
    “怪物啊！这两头龙简直就是怪物！”正拉着厉枭的高半城因太过惊骇而松开手。
    其余几人亦是如此，没人拉着的厉枭僵在原地，他左右看了看，然后默不作声的后退了两步，贴着高半城，装出一副被拉着的样子。
    就差对着众人喊出，你们倒是拦着点我啊！
    厉枭又怂了，不过他很快就会自洽，没人能摧毁他的信心，十王也不行。
    .......
    “不是，这也太菜了？”白野感觉自己的计划要落空，他不指望小鹿战胜园长，最起码得消耗一下吧。
    别到最后园长毫发无损，只是衣角微脏，小鹿先挂了。
    真是白瞎了应龙。
    其实应龙的基础数值并不比二阶段的园长差，甚至更强，但奈何操控者是没有丝毫战斗经验的大小姐鹿瑶。
    “小瞳，你先回家休息，我过去看看。”白野决定去搞点小动作，不能让园长赢的太轻松。
    安小瞳摇了摇头：“没事，我还撑得住，现在异化兽和伪人的数量大减，它们伤不到我。”
    她看了一眼远处的废墟，里面还有微弱的呼救声，她想在力所能及的范围内，尽可能的多救人。
    白野知道她在想什么，并未阻止。
    如今心灵网络覆盖全场，一切尽在神的掌握之中，翘小瞳就是想出事都难。
    他点了点头，随即神临走了。
    核心实验室外围废墟中，白野的身影凭空出现，他缓缓抬手，一只墨玉色画笔出现在手中。
    【命中定】！
    墨色的笔尖自虚空划过，在命运画卷中描出一道鲜亮的轨迹。
    用【命中定】帮助鹿瑶很简单，因为应龙很强，无需强行提升数值，只需要让鹿瑶多一点灵光乍现，操作起来更流畅即可。
    随着命运轨迹的改变，深陷地底的鹿瑶眼眸微微眯起，此刻她真正意识到了十王的含金量。
    哪怕自身力量达到十王的层次，但战斗经验与技巧方面的差距太大，如果不进行改变，此战必输无疑。
    应龙体型太大，再加上我本就操控不熟悉，灵活性大打折扣，这样下去会被当成活靶子，要是能变小一点就好了。
    正当她这样想着，神奇的事情发生了。
    原本几十米高的应龙瞬间缩小，化作与园长类似的龙人形态。
    “这......这是......”鹿瑶瞳孔骤缩，眼底掠过一抹震惊。
    她脑海中忽然闪过，曾经在话本上看到过的关于龙的传说。
    龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！
    原来这就是龙！
    这时，园长的攻击已至，他虚空而立，手中不断凝聚出一轮轮气血红日，疯狂的朝着鹿瑶的位置砸去。
    大地剧烈震颤，每一击都能让整个曙光城感受到清晰的震感。
    烟尘飞扬，足足掀起十数米高！
    但根据有烟无伤的定律，这些攻击注定要落空。
    “义父！你看到了吗？这就是你选的替代我的龙！！”
    园长还在试图向秦松庭证明，而一道暗紫色身影已然出现在他的身后。
    那暗紫色身影体型纤细如月下修竹，肩线利落却带着柔美的弧度，每一寸轮廓都透着极致的优雅，暗紫色的龙鳞宛若一袭独特的华服。
    优雅、美丽、却又蕴含着致命的危险。
    园长的声音忽地顿住，他察觉到背后涌现的杀机，本能般的挥拳，但鹿瑶却要更快一步。
    五指并拢，暗紫色鳞片覆盖的手指宛若金属浇筑，纤细却坚不可摧。
    锋利的龙爪狠狠斩向园长的右臂关节处。
    唰！
    血洒长空！
    一条粗壮的黑鳞断臂斜飞出去。
    一击得手，鹿瑶并未犯之前的错误，她乘胜追击，龙爪化作漫天残影，将园长周身笼罩。
    道道深可见骨的爪痕几乎要将园长的身躯切割成无数份。
    鹿瑶眼中闪过一抹喜色，得手了！
    父亲，您看到了吧，我战胜了十王！ 第464章 义父，您看到了吗？我才是真龙！    鹿瑶产生了厉枭同款幻觉。
    可打着打着，她意识到了不对劲，园长为什么还不倒下？他为什么不还手？
    带着这种疑问，鹿瑶缓缓抬起头，她整个人瞬间愣住。
    一张被黑鳞覆盖的人脸正以俯瞰之姿看着她，黄金竖瞳之中没有丝毫感情波动，只有冰冷与暴虐。
    哪怕此时园长的身躯已经残破不堪，甚至脖颈处都断裂了，他依旧巍然不动。
    “为什么这么弱？”他明明是在看着鹿瑶说话，可却像在说给别人听。
    “你......”鹿瑶只觉一股寒意涌上心头，身形瞬间暴退。
    下一刻，园长身上狰狞的伤口以肉眼可见的速度复原，一条新的黑鳞右臂重新长出，而他眼中的暴虐之色越发浓烈，神情趋近于狰狞。
    “为什么这么弱！？”他仰天怒吼：“义父，你居然为了如此弱小的龙而抛弃我！这到底是为什么！！”
    园长怒火滔天，如果应龙强大到不可匹敌，那他被义父舍弃也是应该的。
    至少义父不是因为厌恶他而舍弃，是因为实力。
    实力与感情是两回事。
    可现在应龙如此弱小，他依旧被舍弃了，那岂不是说明义父舍弃他与实力无关，完全就是厌恶？
    这就好比一家有两个儿子，大儿子十分优秀却得不到父亲认可，二儿子狗屁不是，却被父亲百般宠爱。
    但凡情况反过来，大儿子心里还能安慰自己，是因为自己不够优秀，所以得不到父亲的宠爱。
    “死！！”
    园长暴喝一声，他的身形骤然消失，空气中响彻阵阵音爆之声，宛若雷鸣！
    好快的速度！在哪......
    鹿瑶的黄金竖瞳疯狂闪动，还未等她看清，一股巨力骤然从右侧炸开。
    什么？！
    猩红之光暴绽，她的右臂瞬间折断，身形不受控制的倒飞出去。
    她倒飞的速度很快，但园长更快，狰狞的黑鳞龙爪死死扣住她断裂的右臂关节处，旋即狠狠一扯！
    “啊！！”鹿瑶凄厉惨叫，右臂便被生生撕扯下来。
    园长的报复心极强，从他报复义父和天启便能看出来，如今被鹿瑶斩断一条手臂，他自然也要报复回来。
    不过，园长有的超速再生，应龙同样拥有。
    遭受重创的鹿瑶眼中闪过一抹冰冷的厉色，她早已不是曾经软弱，怕疼的小鹿。
    这是我父亲的天启！谁也不能毁掉它！！
    同为天启董事长的子女，同为龙，同样的为了父亲而战，两人之间的战斗赫然有一种宿命感。
    前前任天启董事长之子苍龙vs前任天启董事长之女应龙！
    鹿瑶悍不畏死且毫无章法的朝园长扑去，右臂顷刻间生长而出。
    这两尊人形暴龙与半空中展开猛烈交战，速度之快，让曙光城的民众根本无法看清。
    他们只能看到空气中各处炸响密集的白色气浪，沉闷的撞击声宛若雷霆。
    所有人都在惊骇于这场旷世之战，毫无疑问这是十王级别的战斗。
    现如今，十王之间虽互有摩擦，但真正的生死大战却很少，因为除了十王之首的黑王以外，谁也做不到同级别的碾压。
    所以鲜有人能见到如今这般声势的交战。
    众人惊骇之际，十王之首的黑王白野却在偷偷摸摸的寻宝藏。
    谁也没注意到，战场之下的黑暗中，一道神出鬼没的黑影凭空出现，又凭空消失。
    白野隐匿于废墟之后，美滋滋的看着手中的两条断臂，一条粗壮，被黑鳞覆盖，一条纤细，成暗紫之色。
    “之前吞噬了不少异化兽，现在再加上应龙与苍龙的手臂，你也该进化了吧？”
    他掏出【无尽之骨】，苍白的骨戒之上绽放出炽盛白光，一股强烈的渴望从上面传来。
    【无尽之骨】正在渴望这两条龙臂。
    实际上，【无尽之骨】早已吞够了骨质，但从蛟级到龙级，似乎有一层看不见的屏障在阻挡，根本无法靠量来突破。
    就像常温下，水再多也无法凝结成冰。
    现在，这两条十王级的手臂便是质变的关键！
    “吃吧。”
    随着白野一声令下，【无尽之骨】犹如脱缰疯狗般冲了出去。
    白色骨戒幻化成一条蜿蜒的骨蟒，对着两条龙臂贪婪吮吸。
    没多时，两条龙臂便被吞噬殆尽，而白色骨蟒像是吃撑了一般，竟开始剧烈膨胀。
    原本三米多长的身躯在地上疯狂扭曲，白色骨质不断分泌，伴随着令人毛骨悚然的骨骼爆响声，它骤然间膨胀成十几米！
    “卧槽，你特么动静小点，都露头了！”
    废墟之中，一只头角峥嵘的蟒蛇头猛地探出，苍白的骨骼在月光的照耀下泛起一抹银辉。
    而再往上，便是苍龙与应龙的战场。
    白野赶忙将【无尽之骨】收到【异空间】之中，让它在那里面进化。
    他是过来坐收渔翁之利的，可不想在这时候引起注意。
    事实证明他的计划很正确，这不就没费吹灰之力，马上收获一件龙级禁忌物吗？
    白野等了一会，砰！
    重物落地声响起，他露出头一看，嚯！谁的大腿掉了？
    直接神临起手，将大腿捡了回来，一看是小鹿的。
    纤细、修长、脚掌狰狞，已经不是人类的腿了，完全被暗紫色鳞片覆盖，脚趾弯曲如钩，指甲好似鹰爪，闪烁着凌冽寒光。
    他将小鹿的大腿丢进【异空间】，让【无尽之骨】又饱餐了一顿。
    紧接着又有声音响起，这次是鳞片，暗紫色和黑色的鳞片都掉落不少，上面还带着血。
    “龙鳞也是一种特殊骨质，应该也能吃吧？”
    白野又将鳞片捡了回来，统统喂给【无尽之骨】。
    于是神奇的一幕出现了，两条龙在天上打的血肉横飞，结果地面上愣是没残留半点残骸。
    这也多亏了【灵枢】，在心灵网络的覆盖下，他可以将空间印记传递到曙光城任意地方，做到无限制瞬移，捡装备贼快。
    喂了好一会，【无尽之骨】吃撑了，再也吃不下了。
    “也不知道小鹿能坚持多......”
    轰——！
    鹿瑶残破的身体宛若流星一般朝远处坠落而去，速度极快，她身上的龙鳞甚至与空气摩擦出火花。
    白野张了张嘴：“久......”
    苍穹之上，浑身浴血的园长横空而立，身上散发的狂暴气息连天上的云层都驱散，清冷的月光直射而下。
    “义父，您看到了吗？我才是真龙！！” 第465章 白野，你看到了吗，我不是懦夫！    这场以父之名的战斗，终究以园长的获胜落下帷幕。
    应龙不敌苍龙，生父不敌义父。
    “逃了吗？”园长那暴虐而凶戾的眼神朝着城区方向扫视。
    下一瞬，他缓缓朝城区飞去，背后狰狞的黑鳞龙翼掀起一股恶风。
    “滚出来！”
    园长随手一挥，一枚由气血构成的猩红球体激射而出，顷刻间炸毁一栋大楼。
    钢筋混凝土的骨架发出撕裂般的巨响，楼层寸寸塌陷、倾斜，最终轰然倒地，扬起的尘埃如灰褐色海啸般席卷四周。
    “快逃！”
    “救命啊......”
    来不及逃跑的民众被尘埃吞没。
    一些人甚至吓傻在原地，满脸呆滞的看着如神明般的园长从天际缓缓掠过。
    十王对于很多人而言，只是一个传说。
    然而对于曙光城的民众来说，十王已经来了两次了。
    前有黑王降临天启，劫走天启董事长秦松庭，以一己之力秒杀数位生肖、击溃天启精锐部队，从容离去，无一人敢拦。
    今有园长携异化兽大军强闯曙光，击败应龙，欲要灭亡天启。
    曙光城的人也不知道他们到底造了什么孽，短短几个月功夫，接连引得两位十王降临。
    有黑王留下的阴影在先，几乎所有人都下意识的觉得，天启挡不住同为十王的园长，天启......完了。
    “坏了！园长朝这边过来了！”萧一脸色大变，骇然的看着从半空中飞来的园长。
    高半城吓得直哆嗦：“为......为什么啊，他不是在找另一条龙吗？怎么突然找上咱们啊！难道......”
    他忽然意识到什么，猛地看向发颤的厉枭。
    厉枭瞬间不颤了，负手而立傲然道：“没错，他是来找我的。”
    “找你！？”
    “难道你之前真的遇到园长了？”
    “哼。”厉枭冷哼一声，心中却暗自得意。
    “厉某从不妄言。”
    “谁管你妄不妄言，园长要过来了，还特么不快跑！？”
    高半城等人吓得扭头就跑，可就在这时，一道宛若泰山压顶般的威压降临了。
    “你是之前打扰我的人？”园长冰冷的声音响彻夜空，如一记重锤狠狠砸在众人心里。
    众人瞬间僵在原地，颤抖抬头，便见到明月之下的那道恐怖身影。
    黄金竖瞳冷冷俯视，目光完全无视了其他人，只落在了厉枭身上。
    厉枭的腿在发颤，好在裤子比较宽大，不容易看出来。
    第二次见到园长与第一次时截然不同，那时的园长因为义父的缘故还很温柔，可现在......变身第二形态，浑身浴血的他，将十王的气势展现的淋漓尽致。
    “不错，是我。”厉枭双拳紧握，略微尖锐的指甲狠狠扎进肉里，借助疼痛来驱散恐惧。
    他脑海中循环播放着当初面对暴君时，白野的话。
    废土pua白大师还在发力。
    白野，你看到了吗，我不是懦夫！
    众人目瞪口呆的看着挺身而出的厉枭，仿佛重新认识他一般。
    “不是，他一直这么勇吗？”
    “好像是的......”
    众人忽然觉得眼前这一幕似曾相识，貌似厉枭就是一直这么勇，面对暴君时，他冲了上去，如今面对园长，他依旧站了出来。
    只是厉枭平时太幽默了，以至于所有人都忽视了他的勇猛。
    园长看着挺身而出的厉枭，嘴角勾起一抹狞笑，他本来在寻找应龙，结果忽然感知到熟悉的气息，于是便飞了过来。
    众所周知，园长是心眼最小的十王，报复心极强，可能与他是龙有关。
    他报复义父、报复天启、报复应龙，之前的乌鸦因打扰他与义父谈心而死，所以他又怎么可能忘记厉枭。
    龙有逆鳞，触之必死，只是园长的逆鳞有点多。
    “你还活着，看来牧鹰主已经死了，真是废物！”
    “确实废物。”厉枭赞同道。
    麻了，众人彻底麻了，这还是幽默飞镖人吗？不管你是什么东西，赶紧从厉枭身上下来。
    “你要找的人是我，与他们无关，让他们走。”厉枭缓步上前，将众人护到身后。
    之所以是缓步，是因为他走不快，每走一步身上的伤口便传来撕裂般的疼痛。
    “厉枭你......”众人大受震撼。
    “我萧一岂是丢下朋友，独自逃跑的贪生怕死之辈！”四柄剑瞬间出鞘，悬浮在萧一四周，凌冽的寒光刺破夜空。
    “哎。”李右叹息一声，缓缓解开刚缠好的绷带，苍白的绷带如蜿蜒小蛇，一点点垂落在肮脏的地面上。
    这次的绷带真不是为了装逼，而是真受伤了。
    他那可怜的右手，只要见到白野就没有好过。
    “园长大人，家父高山河......”高胖子还想说两句，结果看到园长冰冷的黄金竖瞳时，他的声音越来越小。
    忽地自嘲一笑，呢喃道：“老爹啊，你的名头越来越不好使了，如果这次能活下来，也许有朝一日就轮到你报我的名头了。”
    他看向一旁的小葵，低声道：“小葵，一会要是打起来了，你先走别管我。”
    小葵满脸嫌弃：“死胖子谁要管你了，姑奶奶的字典里没有逃跑这两个字！”
    “园长，这些都是我无声法庭的朋友，还请给无声法庭一个面子。”李拜天硬顶着强大的威压说道。
    园长冰冷的双眸中多了些许波动：“便是审判长在此，我也不会卖他的面子，你又算什么东西？”
    李拜天脸色难看，缓缓从腰间拔出双枪。
    既然园长谁的面子都不给，那便只有战。
    厉枭猛地拂袖，大义凛然道：“你们快走，这是厉某与园长之间的纠葛，今日是时候做个了断了，你们留下来只会影响我。”
    不知道还以为他与园长之间在多年前曾有过一段复杂仇怨。
    园长嘴角勾起一抹狞笑：“你们谁都走不了，我在你们身上闻到了熟悉的血腥味，牧鹰主、牧熊主、牧象主.......
    真是想不到，我的手下居然尽数死于你们手中。我真的很好奇，以你们几个的实力，到底是如何杀死他们的？”
    忽地，他眸光一凝，眼中掠过一抹惊疑之色：“你们全都突破了？” 第466章 骨龙张目，凶煞横空！    冰冷的黄金竖瞳紧紧的打量着众人，窒息般的压力如潮水般漫过口鼻，让他们感到呼吸困难。
    园长越发惊疑，他发现这些人身上的气息十分不稳定，好似经历过短暂的爆发，而且精神波动异常活跃，分明是刚刚突破不久的样子。
    “是谁！谁在背后帮你们？”
    园长不愧是十王之一，这种级别的强者哪怕现在脑子不是很清醒，但对于战斗方面的判断有着惊人的直觉。
    他一眼便看到众人不对劲的地方。
    众人面面相觑，其实他们之前也察觉到不对劲，一个人突破是巧合，所有人一起突破难道还是巧合？
    只是他们也说不出个所以然。
    问题的产生让园长稍稍恢复清明，他忽然意识到一个更严重的问题。
    我的人呢？？
    异化兽大军、十二驯兽师、一百零八兽首.......
    人呢！？
    这次进攻天启，明明万无一失，可现在放眼望去，他竟快成了孤家寡人。
    明明只和义父待了一会，结果人全没了.......等等，义父呢！？
    园长又想起了义父，双眼中的清明之色逐渐被疯狂取代。
    他放弃了思考，决定先杀了眼前这群人再说。
    “既然回答不出，那便死吧。曜日！”
    园长周身气流剧烈搅动，猩红气血如蒸腾的雾气般从鳞片缝隙溢出，顺着手臂向上汇聚。
    他缓缓举起手掌，千万缕猩红气血在掌心翻涌、凝缩，形成一颗跳动的球体，猩红球体疯狂旋转，眨眼间便膨胀成一轮刺目红日。
    恐怖的气浪席卷而下，将下方街道的灰尘与碎石吹的漫天飞舞。
    红日表面流淌着熔岩般的纹路，猩红光晕穿透黑暗，照亮了下方一张张惊骇欲绝的脸。
    曜日轰然落下，如太阳坠落人间！
    高半城下意识的后退，脚下的碎石险些将他绊倒。
    萧一紧握手中长剑，指节泛白。
    厉枭瞳孔骤缩，嘴唇哆嗦着说不出话。
    那轮红日中蕴含的毁灭气息，如同山岳压顶，让他们每一个细胞都在战栗。
    之前距离比较远，这种感觉还不明显，如今直面曜日，他们才清楚的感觉到园长恐怖的力量。
    猩红太阳在他们眼中不断放大，直至占据全部瞳仁。
    本就油尽灯枯的他们，面对园长的这一击，除非奇迹发生，不然没有半点存活的可能。
    而奇迹.......就在此刻发生了。
    “噬。”
    一道淡漠的声音忽地在漆黑街道深处响起。
    话音刚落，侧方的夜空中突然炸响一道震耳欲聋的龙吟之声！
    云层与黑暗骤然撕裂，一条遮天蔽日的苍白骨龙猛地从云层中探出。
    它通体由霜白光泽的龙骨拼接而成，每一根肋骨都如巨型冰棱般森然张开，弯曲如山脊的脊椎骨串联起庞大的身躯，在夜色中勾勒出嶙峋却磅礴的轮廓。
    苍白骨龙在众人惊骇的目光之中，猛地张开巨口，颌骨与齿骨碰撞发出刺耳的“咔嚓”声，没有涎水，只有裹挟着阴寒的气流喷涌而出。
    它无视猩红太阳的灼热，如一道苍白闪电般俯冲而下，一口便将其吞入腹中！
    “这......”
    “又一条龙！？”
    劫后余生的众人震惊的看着眼前的庞大骨龙，如蛇般的身躯长达百米有余，无视重力蜿蜒悬浮在半空。
    随着苍白骨龙吞下曜日，猩红的鬼火在空洞的眼眶中骤然亮起，点亮了它的双眸。
    猩红光芒继续顺着它连绵的脊柱骨缝流淌，如岩浆在山脊中流淌，彻底点亮全部轮廓。
    一尊森寒、威严的骨龙完整的展现在众人面前。
    龙骨摩擦声与骨龙低吟声交织，带着死寂的威压，让整座曙光城都沉浸在刺骨的寒意之中。
    骨龙张目，凶煞横空！！
    “是你！！”园长完全无视了骨龙，那双黄金竖瞳死死的盯着街道深处的黑衣身影。
    眼球在眼眶中不断震颤，眼中的疯狂之色尽数褪去，余下的只有震惊与忌惮，仿佛看到了某种可怕的存在。
    哒、哒、哒......
    不轻不重的脚步声回荡在夜晚的街道，一袭黑衣身影漫步而来。
    他走出倒塌大楼投下的阴影，身形沐浴在清冷的月光之下，黑暗如潮水般争先恐后的从他身上褪去，最终，露出了一张.......漆黑鬼面！！
    厉枭等人惊愕于园长的神情，他们第一次从园长脸上见到忌惮，甚至还有一丝丝......恐惧！
    能让园长都感到恐惧的存在，难道是.......
    厉枭等人骇然回头，待看到那一袭黑衣身影于月下而立时，他们的瞳孔骤然收缩成针状。
    “黑王！！”
    “是黑王前辈！”
    传说中的十王之首，赏金断档领先其余九王的黑王，于此刻现身。
    当黑王出现时，空气陷入死寂，哪怕同为十王之一的园长也不敢造次。
    所有人无声注视，看着黑王闲庭信步般缓缓走来。
    “果然是你！”园长惊怒交加，他死死的攥紧拳头：“我早该想到的，这几只蝼蚁突然突破，曙光城民众大举反攻，还有这股神秘的笼罩全城的力量.......都是你做的！！”
    “不过是随手改变了他们的命运罢了。”黑面具之下，淡漠的声音响起。
    随手......改变......命运！？
    园长瞳孔骤缩，眼底的忌惮之色越发浓烈。
    改命之事他很清楚，毕竟画家就经常干，但纵然是画家也从未做过改变一城人命运的疯狂举动。
    这可是一城人啊，这怎么可能！？
    厉枭等人瞬间瞪大双眼，这一刻，他们所有的疑惑全都随着黑王的出现而解开。
    原来，自己等人之所以全都巧合似的突破，乃至曙光民众大举反攻，皆是黑王所为！！
    根本不是什么如有神助，是黑王相助！！
    这到底是什么手段！？竟能无声无息之间改变整个曙光城的命运。
    这就是黑王的实力吗？
    至今无人知道黑王到底有多强，每当黑王出现，展现出无可匹敌的力量后，世人以为这便是他的极限。
    可下一次黑王再现时，世人才知，上一次不过是黑王略微出手。
    他一次次刷新着世人认知的上限。
    这就是十王之首，黑王的含金量！ 第467章 这不叫苍龙也没事吗？    黑王面具之下，白野暗暗叹息，这个笔为什么还是一副生龙活虎的样子？永动机吗？
    现在出来，实属迫不得已，他不清楚园长还有多少战力，自己能不能搞定。
    只是再不来李右等人就全死了。
    谁也没想到园长竟睚眦必报到这种地步，闻着厉枭的味就追来了。
    难怪他失去意识进入三阶段后，都不忘往曙光城飞，这特么报复心太强了。
    “黑王！你为什么要帮天启，为什么要阻止我报仇？”园长的脸色狰狞而愤怒，眼看就能毁灭天启，大仇得报，结果却被黑王横插一手，他怎能不怒？
    “哦？”黑面具之下，那双淡漠的黑眸瞥了他一眼，淡淡道：“你觉得我必要向你解释吗？苍龙。”
    苍龙！？
    厉枭等人瞬间大惊失色，生怕暴怒的园长冲上来，这不是贴脸开大吗？
    刚刚那条暗紫色的龙叫完苍龙之后，园长愤怒的声音至今还在耳边回荡。
    现在全曙光城的人都知道，园长最讨厌别人叫他苍龙，谁叫谁死，可现在......
    几人偷瞄园长一眼，只见园长的脸色十分难看，不过却没有其他动作。
    这不叫苍龙也没事吗？
    这让厉枭有点跃跃欲试。
    “或者说，你配吗？”白野还在贴脸开大，主要他也没办法解释。
    在世人眼中，黑王和天启肯定不是一路的，毕竟前不久黑王才大闹天启。
    总不能说，天启已经姓白了吧。
    “黑王！这是我与天启之间的仇怨，和你无关，你不要逼我！”园长面色阴沉道。
    忽地，他眼角余光扫到一旁的厉枭等人，他猛地意识到了什么。
    “黑山之上这些人便在，你现身斩杀暴君，如今还是这些人，你再度现身，你是在保护他们之中的某个人？”
    园长认为自己发觉了真相，不然为何会这么巧，每次这群人遇到危险，黑王就出现？
    “是你！”他猛地看向厉枭，因为只有厉枭在黑王出现时，喊的是黑王前辈！
    这明显是和黑王认识啊。
    难道此人是黑王的晚辈？
    唰！
    众人齐刷刷的目光集中到厉枭身上，震惊、迟疑、不可置信。
    难道厉枭当初在黑山说的话都是真的！？
    不是哥们，你真认识黑王啊？
    一时间，厉枭成为全场焦点。
    有些懵逼的厉枭先是一愣，随即傲然的挺起胸膛，虽一言未发，一切尽在不言中。
    白野也懵了，怎么又扯到幽默飞镖人身上了？
    搞得他不禁开始怀疑，难道厉枭真不是在吹牛，未来的某一天，自己会穿越时空，认识过去的厉枭？
    要是别人说的，他也就信了，可幽默飞镖人吹牛的形象实在是深入人心，即便是神也无法分清，这小子说的到底是真的，还是在吹牛。
    园长的神色逐渐缓和，“黑王，我无意与你为敌，我的目标是天启，我可以给你一个面子，让你带走这些人。”
    黑面具之下传出一道轻笑：“我想要做什么还需要你来给面子？
    苍龙，我给你两个选择，要么滚，要么死。”
    “你！”园长瞬间暴怒，他没想到自己都如此妥协了，结果黑王连一点面子都不愿意给。
    “黑王！你欺人太甚！！”他神情狰狞，紧咬牙关，狂暴的气血冲天而起，那恐怖的威压几乎快让厉枭等人喘不上气来。
    可白野却气定神闲，巍然不动，黑衣下摆在狂暴的气势中翻飞。
    厉枭双眼放光，宛若狂热粉丝看到了明星，这是他做梦才能梦到的场景。
    堂堂十王之一的园长，一向以暴虐霸道示人，今日竟然说欺人太甚这种话，简直难以想象。
    快走吧快走吧.......
    白野心里碎碎念，希望园长赶紧滚蛋。
    结果.......
    “我和你拼了！！”
    嗷昂——！
    龙吟之声震彻曙光，声音掀起的白色气浪宛若海啸般向四周席卷。
    园长缓缓升空，此时已经彻底没了人形，他身上的肌肉疯狂膨胀，体型不断暴涨。
    本就磅礴的气血开始飙升！
    30万、40万、50万......53万！！
    随着气血的稳固，园长也彻底变成了一条黑色巨龙。
    墨黑色龙鳞层层叠叠，在月光下反射着冷硬的金属光泽，巨大的双翼张开，带起的气流直接将四周的民房吹塌。
    脾气这么暴躁吗？直接三阶段？？
    白野麻了，还特么欺人太甚，我和你拼了，这是你的词吗？
    明明你才是毁灭曙光城的大反派，最后搞得像是我在逼你。
    害怕是可以逃跑的，我也没拦着不让你走啊！
    漆黑的天穹下，黑色巨龙横空，那双巨大的黄金瞳中没有丝毫人性，只剩冰冷的兽性，死死的盯着白野。
    庞大身形投下的死亡阴影将众人全部覆盖。
    然而众人之中除了白野没一个慌的。
    厉枭等人眼里没有丝毫害怕，只有兴奋和激动，能目睹黑王击败园长，见证传奇之战，他们怎么可能不兴奋？
    至于黑王落败？怎么可能，这可是十王之首的黑王啊！
    事实上，他们比黑王本人还要有信心。
    艹！
    白野暗骂一声，我也和你拼了！
    “多么丑陋的姿态，这就是你敢于直面我的底气吗？苍龙。”
    黑王轻轻挥手，盘旋在一旁的苍白骨龙咆哮着朝园长杀去。
    一黑一白，两条庞然大物在曙光城上空撞击在一起。
    黑鳞笼罩与白色骨爪相交，摩擦出刺目的火花。
    龙吟之声、碰撞之声震天彻地。
    这一刻，整个曙光城的人都惊骇抬头，恐惧的看着两条龙之间的战斗，高悬的明月仿佛成了双龙掌中的玩具。
    “不愧是黑王前辈，根本就没将园长放在眼里，仅仅派出一条宠物应战！”厉枭双眼放光，激动地浑身飙血而不自知。
    “快走吧，这种级别的战斗不是咱们能参与的。”几人生拉硬拽，这才将厉枭拖走。
    看着逃走的几人，白野有些无语，什么叫仅仅派出一条宠物迎战？但凡有点招，我特么自己就上去了。
    【无尽之骨】一定要给点力啊，老子养了你这么久，你要是......
    咔嚓——！
    密集的骨裂之声响起，只见苍白骨龙已经被打爆了头颅。 第468章 全死    园长乘胜追击，黑色龙尾如山岳般下砸，狠狠砸中苍白骨龙的脊柱，脊柱应声断裂。
    你倒是多坚持一会啊！有十秒吗？艹！
    白野感觉自己养了个废物，还特么龙级禁忌物。
    不过下一秒，形势突变。
    无尽白色冷光自苍白骨龙体表浮现，液体般的白色骨质溢出，将骨裂处迅速填满。
    白野顿时一喜，好宝贝！
    只是情况依旧不容乐观，骨龙虽然可以恢复，但在力量上明显弱于园长，完全就是被压着打，差距太大了，而且这种恢复也不是无限的。
    对于刚晋升龙级的【无尽之骨】来说，根本支撑不起几次恢复。
    眼看骨龙又要撑不住了，白野出手了。
    【灵枢】！
    他五指张开，猛地下压，苍穹之上的心灵网络，密密麻麻的节点中暴绽出幽蓝电弧。
    这些电弧顺着网络传导，顷刻间点亮整张大网。
    他的【灵枢】早已积累多时，这一战中死去的人和异化兽，他们的心灵之力皆被【灵枢】所笼罩，化作养料。
    当海量的心灵之力汇聚在一起时，在【灵枢】的作用下，开始发生某种可怕的质变。
    它对现实的影响急剧攀升，直至超过了临界点。
    “苍龙，这些人皆因你而死，现在......来迎接他们的复仇吧。
    心灵具现！”
    轰隆——！
    一声震彻寰宇的巨响响起，天空仿佛被炸开，云层正中央，一道幽蓝色雷霆轰然落下。
    宛若神明手中的惩戒之矛，其所散发出的幽蓝之光让整个曙光城亮如白昼。
    雷霆降下的瞬间，整个世界仿佛被按下了暂停键，城市的喧嚣、龙的咆哮，全都消失不见。
    只剩下那道幽蓝雷霆占据了所有的视觉和听觉。
    所有人脑海中只有一个念头，天罚！这是天罚！！
    天罚落在了黑色巨龙身上，瞬间便将其吞没。
    雷光暴绽，世界陷入白昼与死寂。
    雷光与雷声让众人短暂的失明以及失聪。
    良久之后，雷光缓缓散去，众人终于恢复了视觉。
    漆黑的苍穹之上空无一物，云层早已被震散，只剩明月孤寂的高悬。
    而那两尊庞然大物已然消失不见，就仿佛从未出现过，如幻觉一般。
    空气中弥漫着细小的碎肉与血沫，宛若沙尘，那是园长所剩的细胞组织。
    白野松了一口气，他缓缓抬起手，接住了从天而降的白色骨戒，戒身上多出了几道细小裂痕。
    与此同时，笼罩在曙光城上空的【灵枢】也因耗尽了全部力量而消散。
    园长终于死了，这一次他手段尽出，用了【灵枢】+【言出法随】+【命中定】，外加无数人和异化兽死去所逸散的心灵之力，以及七十年寿命，这才解决了危机，拯救了曙光城。
    呼......
    白野感觉身体被掏空，好久没打过这么累的仗了，几乎是以一己之力结束了天启与动物园的战争。
    正当他准备进行善后时，忽然，他身子一僵，猛地抬头看向空无一物的天空。
    “不是吧......这特么还是人吗？”
    天空中，无数漂浮的细胞组织如浮游生物般缓缓汇聚，它们好似拥有自我意识一般，从四面八方汇聚而来，在空中形成一道道纤细的红色溪流。
    红色溪流越聚越多，逐渐在天空中勾勒出龙的轮廓。
    白野心中一沉，他知道园长要复活了，简直就是怪物，这等恢复力完全不弱于伪人，甚至更强。
    细胞不灭，气血未散，苍龙亦不会死去。
    这就是北邙最强生物——龙！
    除非再来一次刚刚的雷霆，彻底磨灭园长所有的细胞与气血，不然根本杀不了他。
    果然，唯一能杀死园长的方法就是一点点将其磨死。
    可问题是，就算他能“借”来【灵枢】，又能去哪找那么多死人呢？
    想汇聚如此多的心灵之力，除非曙光城剩下的人死绝......
    而且，白野现在也无力去“借”了，这一战中，他虽然没有正面战斗，但却比任何人都忙，一直在使用神临和【窃法之手】以及操控全局，他的精神力早已到了极限。
    他思索间，园长的身躯已经成型了大半，巨大的骨架一点点被血肉填满。
    无数细胞组织在空中编织成巨大的网状结构，如同蜘蛛吐丝，勾勒出翅膀的轮廓。
    身体的重构如同一场精密的魔术，细胞组织填充着肌肉、血管与神经，随着最后一块鳞片嵌入尾部，黑龙的身形彻底重组完成。
    嗷昂——！
    令人胆寒的龙吟之声再度响彻曙光城。
    园长复活了。
    准确的说，复活的不是园长，他的意识早就消散了。
    现在登场的是，完全被生物本能所支配的，北邙最强生物——苍龙！
    苍龙的双眸中没有丝毫情绪波动，只有进食的渴望，刚刚的复活消耗了他大量气血，现在全身每一个细胞都传达着饥饿之感。
    他要进食。
    而食物自然是.......曙光城的民众。
    苍龙俯冲而下，所过之处，房屋、街道、大厦皆沦为废墟。
    无数人仓皇而逃，口中发出绝望的呐喊，然而回应他们的只有一张血盆大口。
    绝望再次降临曙光，而曙光城似乎永远见不到曙光了。
    “我不想死......”
    “求求你不要吃我......”
    “啊！老子和你拼了！”
    苍龙大嘴一张，恐怖的吸力几乎要将空气抽干，一座座民房瞬间倒塌，无数碎块连带着里面的人都被吞进腹中。
    高半城等人惊骇欲绝。
    “园长居然还没死！？”
    “黑王前辈呢？为什么不见黑王前辈？”
    “快跑！园长过......”高半城的话还未说完，一张血盆大口从天而降，直接将几人全部覆盖，连带着地皮都被咬掉大块。
    本就身受重伤的几人根本无力反抗，瞬间沦为食物。
    随着几人入腹，苍龙身上的气血越发炽盛，正在急速恢复。
    他虽然没有意识，但对于食物却有着本能的渴望，厉枭等人不是普通人，属于高能量食物，他自然不会放过。
    很快，他又找到另外两块高能量食物。
    远处的废墟之中。
    安小瞳紧抿嘴唇，怀中抱着一道暗紫色的人影。
    那人影身形残破，暗紫色的鳞片掉落了许多，狰狞的脸上随着鳞片的掉落，露出几寸惨白的皮肤，依稀可见几分鹿瑶的影子。
    当鹿瑶被击落时，安小瞳便朝着落地处寻找，现在她找到了奄奄一息的鹿瑶。
    她小心翼翼的为鹿瑶包扎伤口。
    “你为什么要救我.......”鹿瑶神情复杂的看着安小瞳。
    安小瞳正在包扎的手猛地一顿，她沉默片刻，并未回答，继续包扎起来。
    正在这时，一道死亡的阴影从天而降。
    两女的身子骤然僵住，她们抬头看去，只见半空中盘旋着一只巨大黑龙。
    冰冷的黄金竖瞳死死的盯着她们，凶残而暴虐。
    这时，曙光城深处传来一道幽幽低吟。
    “时间......倒流。” 第469章 神临曙光！    神明按下了倒退键。
    曙光城的一切就仿佛正在倒放的电影一般，一帧帧开始回放。
    苍龙庞大的身形倒飞回去，无数碎石、玻璃、乃至砂砾尘土，皆按照破碎时的轨迹原路返回，重新凝聚成一栋栋完整的建筑。
    厉枭等人被吐了出来，如重新登台的演员，按照既定的方位站好，脸上挂着与之前一般无二的惊骇。
    一切的一切都回到了最初的位置。
    时间.......归零！
    白野耗尽了所有的时间，不是他又忘本了，他还是从前那位将时间视作生命的少年。
    他是故意的。
    当时间归零的那一刻，心灵空间中，原本亘古不变的黄金表盘与黄金沙漏在此刻失去光彩。
    它们瞬间石化，化作两道石头雕像，没有半点神异。
    表盘的时针、分针、秒针全部归零，重合一线，笔直的指向12点。
    沙漏中的沙粒也停止流淌，并消失不见。
    与此同时，一直躲在角落中发抖的大眼珠子突然不抖了。
    浑身上下爆发极度邪异的猩红光芒。
    眼眸缓缓弯曲，笑如邪月。
    白野感受着灾瞳.厄烬之眸的异动，嘴角同步般的勾起一抹邪异笑容。
    左眼之中，诡异红光骤现，黑色衣袍无风自摆。
    对付园长最好的办法就是以绝对碾压的力量，将其磨灭。
    面对这种纯粹的数值怪，各种取巧的办法都不足以杀死他。
    对此，白野只能表示.......我不装了，摊牌了，我的数值在你之上！！
    完全体的妄瞳他见到过，直接扭曲了一座城市的真实，这还是没有完全爆发，主要用来守护的情况下。
    至于完全体的灾瞳......
    小九曾评价过，灾瞳是神.九瞳中最暴虐、性格最恶劣的存在，没有被收容的可能，一旦现世，世界恐将毁灭。
    这也是当初小九只囚禁他，而不敢杀他的原因，害怕灾瞳降世。
    而现在，灾瞳真的降世了。
    进食！进食！！
    苍龙全身上下每一个细胞都传递着贪婪的渴望，那双冰冷的黄金竖瞳死死的盯着城内宛若蝼蚁一般的人们。
    他俯冲而下，死亡的阴影如潮水般将众人覆盖。
    “救命啊！”
    “我不想死啊！”
    正当众人以为自己必死无疑之时，却见半空中的巨大黑龙突然僵住了。
    就在刚刚，苍龙感觉到一道目光落在了自己身上，那目光相隔数里，从远处传来，跨越无数建筑群，就那样轻飘飘的落下。
    可却好似重若千钧，让他浑身为之一颤。
    苍龙本能般的战栗，哪怕他失去了意识，但刻在基因本能中的恐惧却在肆意喷涌。
    他猛地回头看去，黄金瞳骤然收缩。
    只见远处的黑暗街道上，一道黑衣身影正缓缓走来。
    清冷的月光直射而下，却穿不透身影上如雾霭般的黑暗。
    那人形黑影之中，唯有一颗猩红眼眸摄人心魄。
    当黄金瞳与猩红眼眸对视的那一刻，苍龙猛地僵住，身上的每一个细胞都在刺痛。
    白野现在的感觉很好，非常好！
    力量......力量涌出来了！！
    这股不断涌现的力量，甚至让他觉得可以毁灭世界！
    细密如针的猩红闪电从他左眼中迸溅，如蛇般缠绕周身。
    眼眶边缘，几道黑色线条蜿蜒生长，顺着脸庞向下，很快蔓延至脖颈，它们钻入衣领。
    瞬间，原本挺括的黑衣失去了实体感，化作一袭流动且修身的黑色雾霭，像是将乌云披在了身上，在猩红闪电的映照下翻涌起伏。
    滋滋.......
    数道猩红闪电逐渐凝实，化作猩红纹路镶嵌在手臂与胸前，如燃烧的熔岩，随着他的呼吸缓缓流淌。
    恐怖的威压如潮水般扩散开来，那源自灵魂深处的恐惧，让四周陷入冰封般的死寂。
    “这股威压.......”
    “是黑王前辈！！”
    厉枭等人神情骇然，不可置信的朝着威压传来的方向看去。
    这一刻，他们仿佛见到了神。
    高半城神情惊骇到怪异，眼珠早已停止转动，死死的盯着黑王走来的方向。
    “以前我从不相信这世界上有神，但现在......我信了。”
    他们......看到了难以理解的一幕。
    随着白野步伐前进，他脚下的油柏路瞬间被无形之力碾压，以他脚掌为中心，裂纹呈放射状炸开，随即整段路面开始瓦解、消融、直至彻底湮灭，化作无数最基本的粒子，消散在虚无中。
    他就这样一步步自虚无中走来。
    并且这种湮灭还在持续扩大。
    他所过之处，高楼如被无形大手抹去的铅笔画，钢筋水泥在猩红雷电的光晕中化作粒子。
    街道旁的树木、路灯、广告牌，乃至天空中飘散的黑烟，都在顷刻间分崩离析，化作死寂的虚无。
    更诡异的是白野身后的景象——如同有人在他身后缓缓拉开一张无形帷幕，他走过的地方，天地间的色彩飞速褪去。
    血与火的街道化作黑白默片般的死寂，所有色彩都被抽离，只剩下单调的黑与白，仿佛整个世界都在他脚下失去生机。
    而天地间唯一的色彩，便是他身上的猩红。
    毁灭！极致的毁灭！！
    白野仅仅站在那里，便足以让四周的一切事物毁灭，连空间都被湮灭。
    这便是灾瞳的力量——灾劫与毁灭！
    苍龙怕了。
    苍龙跑了。
    没有理智的野兽自然也不会如人一般有强者包袱，对于野兽来说，遇到天敌能跑就跑，这是本能。
    更何况他现在遇到的不是天敌，而是.......神！
    只不过，遇到天敌或许能跑，但遇到神是真跑不掉。
    看着掉头就跑的苍龙，白野眼中闪过一抹暴虐之色，他的理智正在急速消退，取而代之的是毁灭一切的疯狂。
    他一步踏出，自身与苍龙之间的空间瞬间湮灭，没有了空间，自然也就没有了距离。
    就像一张白纸上的蚂蚁，如果想从中心点爬到背面中心点，需要绕整整一大圈，可若是中心点突然多出一个洞，那它只需一步便穿梭到纸的背面。
    白野突兀的出现在苍穹之下，挡在了苍龙面前。
    渺小的身躯与苍龙庞大的体型形成鲜明对比，像蚂蚁拦住大象。
    但视觉上的感官与心中感受截然不同。
    不是蚂蚁和大象，而是神与爬虫。
    曙光城全体民众在此刻皆看到了黑王，这是他们第二次见到黑王，也是第二次见证.......神临曙光！ 第470章 一切尽在神的掌握之中    吼——！
    苍龙口中爆发出嘶吼，像困兽临死前的威胁。
    下一瞬，猩红气血在他口中汇聚，化作铺天盖地的气血龙炎朝白野扑去。
    白野虚空而立，黑袍在龙炎掀起的狂风中猎猎作响，他没有任何动作，唯独那只猩红眼眸中的黑色符文缓缓转动。
    滚烫的龙炎如赤色洪流瞬息而至，待触及他周身半尺时，却骤然如冰雪遇烈阳般消融。
    没有轰鸣，没有碰撞，只有无声无息的湮灭。
    待龙炎散去，灾瞳飞速攀升的力量更强了，对四周环境的影响愈发剧烈，而白野的理智也逐渐失控。
    灾瞳缓缓转动，炽盛如焚，刹那间，一股更恐怖的威压席卷天地。
    那与十王之威截然不同，是更高层次的神威！
    整个曙光城在此刻被神威笼罩，鲜活的色彩如潮水般褪去，白氏庄园的鎏金屋顶、苍翠树林、五光十色的霓虹街道，乃至苍龙......皆化作黑白。
    唯有白野眼底的猩红与黑袍上的墨黑，逆着这死寂的色调，愈发刺目！
    “这......这就是黑王真正的实力吗！？”无数人骇然惊呼。
    直到此时此刻，他们才明白，原来上次黑王降临曙光城，所展现出的实力只是冰山一角。
    “这到底是什么力量，我的身体......”有人惊恐的看着自己的身躯，没有半点血色，好似默片里的演员。
    “你们快看月亮！！”
    天穹之上，原本清辉遍洒的明月忽地“裂开”，一道巨大的黑色裂缝将其撕裂成两半。
    紧接着，一只猩红眼眸从月亮裂缝中挤了出来，冰冷的瞳仁左右挪动，如邪恶巨物，俯瞰人间。
    “改天换地！黑王的力量已经强大到足以改天换地！！”
    “啊！我的眼睛......”
    无数惨叫声骤然响起，不少人眼中流下血泪，原因是——直视神明。
    他们不敢再看，直至躲到屋里，这种症状才稍稍缓解。
    然而灾瞳的力量还在增强，祂就像被关在监牢中的深渊魔神，正一点点的从监牢中挤出，逐步重临世间。
    苍龙在神的压力下崩溃了，他嘶吼着朝白野扑去。
    小山般的龙爪落下，待碰触到白野周身时，无形的领域将其瞬间湮灭。
    苍龙只觉手掌一轻，他定睛看去，原来是龙爪没了。
    白野嘴角勾起一抹戏谑的弧度，久违的自由让他十分开心，而苍龙的出现就像是心仪的玩具，正好能稍稍满足他的破坏欲。
    他伸出手掌，像手握橡皮的顽童，在苍龙庞大的身躯上随意涂抹，每涂抹一道，苍龙的身躯便湮灭一块，转瞬间变得千疮百孔。
    而面对这种湮灭，苍龙引以为傲的不死之身竟没有丝毫作用，丢失的血肉永久残缺，再也无法复原。
    他凄厉嘶吼，声声如泣，换来的却是变本加厉。
    白野轻轻一扯，揪掉了他的龙角，随手一撕，撕下了半扇翅膀。
    曙光城内的强者们对于月之眼的抗性要强一些，他们并未闭眼，而是目瞪口呆的看着苍穹之下的黑王与苍龙。
    宛若做梦一般，堂堂十王之一的苍龙园长，遇到十王之首的黑王后，竟然没有丝毫反抗的余地，就像......
    一个荒诞的词语钻入脑海。
    玩具！
    没错，就像玩具一样，被随意拆解。
    他们的世界观有些崩塌，什么时候园长能和玩具这个词搭在一起了？
    白野越发兴奋，破坏欲得到满足让他很高兴，但他并不满足，还想破坏更多。
    苍龙、曙光城、北邙......乃至全世界！！
    我要毁灭世界！桀桀桀......
    这种力量太妙了，这才是神该有的力量......等等！
    什么叫神该有的力量，这是神恢复了神力！
    白野忽然左右脑互搏了一下，不过他很快又迷失在力量之中。
    内心中一个念头正在疯狂涌现，要接收更多的力量，要彻底融合灾瞳，只有融合灾瞳，才能拥有强大力量。
    确实，这力量是不错，就是太费时间，耗尽了老子所有时间才换来的，艹！
    兴奋之中的白野忽地感到一阵心疼。
    时间算什么？有了灾瞳你便有了毁灭世界的力量，到时候你将不再需要时间。
    白野一怔，他对着内心深处的声音问道：“你的意思是不要时间？”
    内心深处的声音蛊惑道：“当然，有了力量，还要时间做什么。”
    “我现在17，能活100岁，也就是说还能积攒83年的时间，约等于30295分钟、505小时。
    为了一个大眼珠子，500多小时，你特么跟我说不要了！？
    滚尼玛的，你特么煞笔吧！”
    猩红眼眸骤然一僵。
    人是很容易被自己内心的声音所蛊惑，那是欲望散发的声音。
    就像减肥时，深夜饿的前胸贴后背，这时就会有一个声音告诉你，吃点吧，明天再减，不差这一天，今天的都这么累了，犒劳自己一下吧。
    声音多种多样，这只是最简单的一种。
    灾瞳引发了白野心底的欲望，让他发自内心的渴望这股强大的力量，并让他赶紧接受。
    诚然，白野没有抵御住力量的诱惑，但他凭借更大的欲望战胜了灾瞳带来的欲望。
    那是对时间的欲望，活着就是为了珍惜时间。
    在他看来，灾瞳虽强，但比起时间却不算什么。
    主要是大眼珠子平日里在心灵空间中的怂样，给他留下了深刻印象。
    心灵空间中。
    白野豁然睁开双眼，他猛地发现，自己的意识体上多出了无数黑色线条。
    这些黑色线条密密麻麻将他缠绕，已经蔓延至脖颈，就露着一个脑袋在外面。
    “好啊大眼珠子，老子给你一个外出放风的机会，你转头就和老子玩起捆绑是吧？
    你等着！”
    虽然无力挣脱，且黑色线条还在向上蔓延，但白野丝毫不慌。
    甚至他一开始便预料到了现在的情况，以大眼珠子不安分的程度，一旦放出去，必然要作妖。
    唯一的破局之法就是等12点一到，一分钟时间到账，将大眼珠子重新镇压。
    这是一场关于时间和生命的赛跑，若12点之前，他的意识被灾瞳吞噬，那万事皆休。
    若他坚持到了12点，大眼珠子就会被重新关押。
    为了战胜园长，放出灾瞳，看似在赌命，实则不然。
    因为神不会失败。
    这并不是吹牛，而是必然。
    必然来自于白先生。
    白野的想法很简单，如果未来的我还活着，那此刻的我就是不死不灭。
    因为未来的我一定活着。
    所以，看似赌命的战斗，其实一切尽在神的掌控之中。 第471章 黑洞    白野清楚的记得，园长降临曙光的时间是9：31，当时他看了一次表。
    而后便是苍龙救父、苍龙vs应龙、苍龙vs黑王.......
    苍龙好忙啊，怎么搞得他好像正派似的，被反派轮番挑衅。
    苍龙走完这一套流程，少说也过去了两个多小时。
    所以据白野估计，现在到十二点也就剩几分钟了。
    放出灾瞳之前其实他有时间看表，但是他懒得看。
    神就是这样的，思维方式不同于常人。
    正常人会紧张的计算每一分每一秒，就如同电影里玩生死时速的主角，一边默数着时间，一边等待奇迹的发生。
    但对神来说，具体几分钟不重要，反正神怎么都赢。
    外界。
    “白野”神情阴冷，已然失去了玩闹的心思。
    他本想让白野的意识沉迷于力量之中，被灾瞳彻底吞噬，结果就差那么一点，白野醒过来了。
    灾瞳引以为傲的力量竟然被鄙视了！？
    灾瞳很生气，后果很严重。
    那苍龙就倒霉了。
    无数猩红闪电自“白野”眼中迸发，恐怖的神威节节攀升。
    在这黑白世界中，他沐浴在雷霆之中，仿佛天地间唯一的主宰。
    嗡——！
    天地死寂。
    曙光城彻底成了默片中的世界，不仅失去了色彩，更失去了声音。
    人们惊恐的发现，无论他们如何张嘴，却传递不出丝毫声音。
    不止是他们的声音，就连风声、雷声、火焰燃烧声......等等天地间所有的声音都被抹去了。
    而距离“白野”最近的苍龙，受到的影响最为严重。
    黄金竖瞳对上那只猩红眼眸，仅仅一眼。
    他的身体开始崩解，身上残存的黑色龙鳞如雨落，紧接着便是肌肉、鲜血、骨骼.......
    他就像由无数积木块堆砌的巨龙，在外力的作用下，顷刻间土崩瓦解。
    哗啦——！
    苍龙碎了一地，但他依旧没有死，那些碎块还在蠕动。
    不过，崩解还在持续。
    龙鳞、血肉正朝着更微小的粒子层面分解。
    这时，“白野”将目光投向身下的曙光城。
    苍穹之上的月之眼与他眼中的猩红眼眸逐渐重叠。
    大地剧烈颤抖，好似有什么东西要破土而出。
    与此同时，心灵空间中，密密麻麻的黑色线条已经淹没了白野的口鼻，他整个人被包裹成黑色人蛹，彻底没了声息。
    即便他克服了灾瞳的蛊惑，但依旧无法抵挡灾瞳的正面侵蚀，克服无非是让侵蚀过程慢了一些。
    白野的意识逐渐模糊......
    艹！
    一定要最后一秒才翻盘吗？
    哪怕快死了，神依旧十分自信的等待着翻盘，而不是质疑自己是否会失败。
    区区意识破灭，还动摇不了神的自信。
    意识弥散之际，白野仿佛坠入冰冷的深海，他在下沉、下沉、永无止境的下沉。
    不知过了多久，或许是一瞬，或许是数年，时间在这里失去了刻度。
    忽地，一道超越时空的凝视从深海底部而来，落在了白野身上。
    白野的意识骤然一震。
    那道目光像是宇宙诞生之初便存在的冰冷恶意，又像亿万年腐朽沉淀的混沌意志，不可名状、不可描述、不可理解......亦不可抗拒。
    那是什么？
    当白野试图搞清楚目光的来源时，他顿觉头疼欲裂，哪怕他现在只是意识，并没有头。
    “艹！什么鬼东西？大眼珠子搞出的幻觉吗？”
    他艰难地“抬眼”，朝深海底部看去，竟在无尽黑暗中看到了一个黑洞。
    他不明白为什么在黑暗的深海之中还能看到黑洞，可他偏偏就是看到了，仿佛两者的黑不在同一纬度。
    为什么的念头一出，他的头更疼了。
    那黑洞比墨色更黑，比虚无更空，像宇宙的裂口，没有边缘、没有轮廓，透着一股无差别的寂灭气息。
    白野不知道自己看到了什么，但他知道自己绝不能掉入黑洞。
    他开始挣扎，意识幻化的双臂徒劳挥动，想要挣脱下坠的轨迹。
    可“身体”却被黑洞引力牢牢攫住，下坠的速度反而越来越快，黑洞引力像无数冰冷的触手，一点点将他拖向那片能吞噬一切的幽暗核心。
    就在这时，咚——！
    曙光城内，午夜的钟声响起。
    海面上突然炸开一道金光！
    那光不似人间任何光源，没有温度，却带着一种凌驾万物之上的澄澈，如巨斧般劈开深海的黑暗。
    浓得化不开的墨色在金光触碰的瞬间，无声无息的消融、溃散。
    白野下坠的轨迹猛地扭转，他的意识开始飞速上升，远离黑洞。
    与其说是远离，不如说是抽离。
    他感觉自己的意识被金光一点点的抽了出去，迅速脱离深海。
    头疼的症状开始减轻。
    这到底是什么鬼东西？
    飞速上升中，白野还在思考，他知道金光是时间恢复的征兆，但黑洞却不像是灾瞳搞出来的。
    毕竟灾瞳不像妄瞳，可以制造幻觉。
    趁着距离拉远，以及金光的照耀，白野低头朝深海看去。
    他顿时浑身一震，意识如被重锤击中，耳边炸开无数细碎的嗡鸣。
    他再次看到了黑洞，只不过不是一个黑洞，而是......九个！！
    之前距离太近，加上黑洞太大，他无法看清全貌，只看到一个黑洞，现在从高处俯瞰，他看清了。
    九道黑洞如同宇宙之眼，以绝对完美的姿态围成一道环形阵列。
    黑洞缓缓旋转着，它们不仅在自转，更在围着中心位置公转。
    九道黑洞相互牵引形成完美平衡，环心处涌动着肉眼可见的时空褶皱，暗紫色能量乱流不断地喷发、席卷、破灭，上演着混沌与无序。
    只不过却始终无法挣脱环形列阵的束缚。
    它们之间就像是混沌与秩序的诡异共生。
    “这是......神.九瞳！！”
    白野一惊，回想起刚刚在黑洞中感受到的毁灭气息，分明与灾瞳一般无二。
    而其他八个黑洞所散发的气息却截然不同，其中一个虚无缥缈，与妄瞳很像。
    “神.九瞳与九道黑洞......”
    神的超级智慧开始发力，经过他一番严密推算，可以断定的是，神.九瞳一定与九道黑洞之间存在某种联系！
    白野还想再看，不过视线完全被金光所覆盖，之前的深海与黑洞如幻觉般，全部消失。 第472章 解锁时间系新能力！    外界，曙光城。
    “白野”缓缓抬起手掌，毁灭世界的第一步，先从毁灭曙光城开始。
    他对着曙光城虚空一握......
    什么都没有发生。
    因为“白野”的动作僵住了。
    一道桀骜的狂笑声在心灵空间中炸响。
    “桀桀桀......子时已到，灾瞳！你压不住神的意识，神在你体内复苏了！！”
    心灵空间中，原本石化的黄金表盘和黄金沙漏骤然暴绽出璀璨金光。
    石质的外壳逐渐脱落，露出一抹黄金质感。
    指针重新转动，沙粒再度流淌。
    白野身上的黑色线条应声崩断，他狞笑着将左眼的灾瞳.厄烬抠了出来，丢在地上就是一脚！
    “滚泥马的大眼珠子！”
    砰！
    猩红眼球被狠狠踢飞出去，撞上黄金表盘后又被弹飞。
    咕噜咕噜......
    祂滚到角落中，和小眼珠子排排坐，也不笑了，又开始瑟瑟发抖。
    “回头老子再收拾你！”
    白野身形一闪，出了心灵空间，重新夺回身体掌控权。
    随着他的回归，苍穹之上的巨大猩红眼眸缓缓闭合，清冷的明月重新浮现。
    “我能说话了！？”无数人惊喜的发现，自己又能发声了，耳边也不再是一片死寂。
    紧接着，黑白色调迅速褪去，取而代之的是世界原本的鲜活色彩。
    “这到底是怎么回事？难道全是黑王的力量所致？”
    “太强了，这简直就是神明！让日月失色、天地无声，园.......苍龙也不过是黑王手里的玩具。”
    “黑王呢？黑王不见了！”
    无数民众惊呼，苍穹之上宛若神祇般的黑王不知何时消失不见。
    “黑王前辈走了......”厉枭眼中闪过一抹遗憾，好似狂热粉丝在音乐会现场，见证偶像谢幕。
    他还想着能和偶像说说话，哎......
    厉枭叹息一声，他缓缓转身，结果就见到数双炯炯有神的大眼睛，正直勾勾的盯着自己。
    “你......你们......”
    “厉枭，你真认识黑王啊？”高半城激动的握住厉枭的肩膀。
    “啊！”厉枭肩膀上的伤口瞬间破裂，疼的他惨叫一声。
    “松开！快松开！”
    “哦哦。”高半城赶忙松开手，嘴上却还在追问：“厉枭你倒是说句话啊，你认不认识黑王？黑王突然现身不会真是为了救你吧？”
    龇牙咧嘴的厉枭几人期盼的眼神，忽然觉得伤口也没那么疼了。
    “咳咳......”战术性清嗓。
    “我之前就和你们说过，结果你们都不信。”
    “信信信，你现在说什么我们都信。”
    厉枭强压下嘴角，装出一副深沉的样子，45度角看向明月：“这事要从很久以前说起，那时我刚觉醒超凡，便展现出天纵之资.......”
    .......
    战争落幕，余下的一些动物园残党正在被天启清扫，胜利已经注定。
    而赢得胜利的黑王，此时已经回到了白氏庄园，躺在床上萎靡不振，好似身体被掏空。
    “要死了要死了.......”
    白野只觉身上的每个细胞都在疼，无论是肉体还是精神都处于崩溃的边缘。
    刚刚他强撑着一口气，神临回到白氏庄园，差一点就站不住了。
    这要是在众目睽睽之下摔倒，丢人可就丢大了。
    人前显圣就是这样的，要想人前显圣，就得人后遭罪。
    按照他以往的惯例，临走前高低得装两句，但这次是真装不动了。
    白野的生机极速消散，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，他的身体被灾瞳之力侵蚀，连神之躯都撑不住了。
    他说的要死了不是开玩笑，神从不开玩笑，而是真要死了。
    不过他依旧不慌。
    当知道自己怎么也死不了后，他还有什么可慌的？
    “不能是白先生那个煞笔，担心自己消失过来救老子吧？”
    白野觉得不是没这个可能。
    然而来的不是白先生，而是......
    叮！
    【恭喜新时代神明推动时代进程，当前时代进程-150%】
    白野双眼瞪的像铜铃，涨了15%！？居然这么多，不枉费老子把自己玩死。
    【检测到新时代神明当前需求，部分生命工程已解锁......】
    骤然间，盘古物质上散发出深邃幽光，缓缓注入到白野体内。
    原本生机溃散的身躯如久旱逢甘霖一般，逐渐恢复。
    补充的不止有生机，还有寿命！
    【当前寿命基准值提升中，预计最终增益幅度0+100，生命体征同步优化中......】
    “等会！？什么叫0+100？合着我的寿命经过灾瞳霍霍之后，已经耗尽了？”
    白野脸色一黑，难道注定了长命百岁？
    叮！
    【检测到新时代神明当前需求，部分时间科学已解锁.......】
    嗡——！
    大量关于时间的奥秘灌输进他的脑海，渐渐地，他的眼中闪过一抹璀璨金光，像是有无数金色符文在流动。
    良久之后，眼中金光散去。
    白野眉开眼笑，文明时代果然对时间也有所研究，专业人士的研究，可比他自己浪费时间去领悟快多了。
    当初领悟了半天，也就领悟出一个时流变奏，如今在系统错误的帮助下，无需花费时间，直接领悟时间的新用法。
    时间循环！！
    顾名思义，便是让时间陷入固定的循环。
    即，消耗一分钟时间，让世界陷入24小时的无限循环之中！
    使用者可以随时终结循环。
    “妙！妙不可言！”白野眼中闪烁着兴奋之色，时间循环这个能力虽然无法增加战斗力，但这技能用好了可比战斗力强多了。
    时间循环意味着无限试错，乃至......预知未来！！
    当一天可以无限重复时，这就意味着，一天中发生的任何事你都能了如指掌！
    叮！
    【检测到新时代神明当前需求，部分超凡科技已解锁......】
    【当前精神异化度15%、16%、17%......20%！】
    白野忽然感觉大脑一片清明，他的超凡能力【世界】在此刻延展出新的分支。
    “这感觉和神临有点像。”
    唰！
    白野的身形骤然消失，原本躺在自己床上的他，此刻已经躺在了安小瞳的床上。
    粉色的床单还印有小熊图案，软软的，带着少女的体香，以及熟悉的雪中春信的味道。
    要知道，安小瞳的房间中可是没有空间印记的。
    白野狠狠吸了一口，顿时精神一震。
    “瞬移！” 第473章 我能有今天的实力，全靠自己努力修炼    无需空间印记便能穿梭空间，是传统意义上的瞬移。
    和神临不同的是，瞬移的距离并不是没有限制的，只有五百米。
    白野若有所思，瞬移的距离和他的精神力感知范围相当，他的精神力覆盖范围只有五百米，所以只能在五百米内随意瞬移。
    瞬移的原理和神临相同，当能够穿梭空间时，距离便没有了意义，但穿梭空间的难点在于坐标。
    没有坐标，就没有方向，很容易出现卡死在墙壁、地面之类的情况。
    如果将空间穿梭比作开车，那瞬移就是用眼找路，“眼睛”能看到目标地，直接开过去即可。
    而神临就是导航定位，你看不到目的地，但可以导航定位目的地，然后开车过去。
    “说到底瞬移也是神临的一种，只是让神临变得更加灵活了。”
    白野思索片刻，决定将瞬移同样以神临命名，至此神临晋升至plus版。
    叮！
    【检测到新时代神明当前需求，部分灵魂科技已解锁。】
    恍惚间，白野看到了冰冷而虚幻的宇宙中，又一颗代表灵魂的莹绿色星辰缓缓成型。
    链接在灵魂星辰上的盘古物质分出黑色枝丫，横渡宇宙蜿蜒而来，扎入他的体内。
    蓦地，一股清凉之意在灵魂中蔓延开来。
    嘶！
    白野打了个哆嗦，感觉头没那么疼了。
    自从见到九个黑洞之后，他就一直头疼，现在随着精神力的增加，疼痛虽然没有彻底消除，但减轻了些许。
    原本快要崩溃的灵魂在此刻得到稳固。
    “精神力增长了多少？”他急忙拿出【窃法之手】，对他而言，精神力增长最大的好处就是增加【窃法之手】的牌库。
    “什么？！怎么还是五个？”
    白野脸色一黑，他意识到，五张骷髅牌就是【窃法之手】的极限了，这个垃圾最多只能窃取五种超凡能力。
    “艹，原来你不是神忌物啊？”
    【窃法之手】对他的帮助很大，这次如果没有【窃法之手】，他自然无法偷来【灵枢】+【言出法随】+【命中定】逆转大局。
    正因为帮助太大了，导致白野一直将其当做神忌物来使用，忘了【窃法之手】其实只是一个垃圾龙级禁忌物，而非神忌物。
    严格意义上来说，【窃法之手】在龙级禁忌物中并不算强势，因为其限制太多，能发挥的作用极其有限。
    只不过到了白野的手里，配合时停使用，才有了神忌物的风采。
    增加精神力不增加牌库，白野感觉亏了一个亿。
    但好在，瞬移的范围随着精神力增加而增加，已经扩大到一千米。
    叮！
    系统错误提示音再度响起。
    “还有！？”白野精神一震，不愧是增加了15%的时代进程，果然给力。
    【检测到新时代神明当前需求，部分基因科技已解锁。】
    忽地，他浑身一颤，细微的麻意骤然炸开，随即化作密集的震颤顺着骨骼蔓延，每一寸肌肉纤维都在颤动。
    对于基因强化的过程，他早已十分熟悉，默默等待了五分钟左右，震颤彻底结束。
    他的基因彻底改造完毕，相当于注射了四针iii型基因药剂，距离龙更近一步。
    与此同时，白野的气血开始飙升。
    5000！6000！7000！！
    气血赫然达到了恐怖的7000点，四舍五入约等于翘小瞳的一半，二分之一瞳之力，恐怖如斯！
    其实按照正常iii型基因药剂的注射流程，白野的气血早该破万，之所以没有，是因为他注射的太快了。
    别人需要数年才能注射完成，他只用了几个月，这也就导致了前一针的药效还未消化，下一针又来了。
    寻常人如他这般注射，早就基因崩溃而死，但他却凭借神之躯无视了这种风险。
    好处是快，坏处是潜能来不及开发消化，大量堆积在体内。
    叮！
    【检测到新时代神明当前需求，气血武道解析大模型已解锁。】
    “气血武道解析大模型是什么鬼？”
    白野微微一愣，身为气血武道创始人的他，根本看不懂这个名词的意思。
    不过他很快就知道了。
    只见冰冷而虚幻的宇宙中，骤然浮现出一个由无数莹绿色线条构成的复杂多面体。
    多面体如不规则的魔方般不断转动。
    突然，多面体之中浮现出一条狰狞黑龙的虚影。
    “苍龙？”
    黑龙仰天咆哮，他张开巨口，身上的猩红之光朝口中汇聚，逐渐凝聚成一轮璀璨红日。
    下一秒，多面体加速旋转，将里面的黑龙吐息身影切割、分解成无数切片，一帧帧的拆解研究。
    片刻之后，黑龙虚影消散，多面体之上涌出无数细小的莹绿色符号，落入白野的意识之中。
    白野的双眸瞬间被莹绿色符号充斥，它们如瀑布般疯狂流淌、闪烁。
    “这是......苍龙的【绝】，曜日！！”
    白野终于明白气血武道解析大模型是做什么的了，居然是解析别人的气血武道招式！
    随着大量关于气血武道的知识涌入，他脑海中闪过无数画面。
    画面中，白野发现自己身处一处封闭的演武场，正在修炼气血武道。
    他右手笔直伸出，左手紧抓右手手腕，体表升起丝丝缕缕的猩红气血，气血化作能量洪流不断地朝右手掌心汇聚。
    渐渐地，一个压缩到极致的猩红小球出现在掌心中，但只维持了不到一秒。
    砰！
    猩红小球轰然破碎。
    他神情专注，没有丝毫沮丧，举起手再度练习，一次次失败，一次次重来。
    慢慢的，他变得越来越熟练，猩红小球成功凝聚，但修炼还在继续。
    一晃便是十年，在这十年中，猩红小球与日俱增，一点点变大，从最初的直径十厘米，变成五十厘米、一米、两米、三米.......直至遮天蔽日，璀璨若阳！
    气血武道【绝】——曜日！练成！！
    “呼，十年苦功没有白费。”白野呼了一口气，虽然他一秒没动，但记忆中却多了十年关于曜日的修炼经验，约等于他练了十年。
    “果然，没有人能随随便便成功，我能有今天的实力，全靠自己努力修炼。” 第474章 神的【绝】    曜日练成是真的，那记忆也是真的，既然记忆是真的，修炼十年自然也是真的。
    白野通过倒推，充分对自己的刻苦修炼进行了肯定。
    正当他以为气血武道解析大模型要结束了，谁料，不规则多面体中又出现一道苗条的人影。
    翘小瞳！
    骑士少女手持纯银十字剑，横斩而出。
    刹那间，天幕失色，天地间唯有一点寒芒汇聚于剑身，银光挥洒，剑势如潮，宛若水银泻地！
    气血武道【绝】——无月天华！
    白野眼中再度闪过无数莹绿色符号，大量关于无月天华的经验、技巧、感悟涌入心头。
    当他再度睁开眼时，无月天华顷刻练成！
    “桀桀桀......我就说身为气血武道创始人，怎么可能不会【绝】？
    气血武道解析大模型就是神之【绝】——万绝归宗！”
    神极强的起名天赋发动了，给自己的【绝】起名为万绝归宗，即天下所有的【绝】都归神所有。
    神再一次用事实证明了，神从不说谎。
    一百年前，白野说【绝】太过高深，你们学不会，所以暂时不传授。
    如今，一百年后，时间证明了神之言论的含金量，万绝归宗就是高深，他们真学不会。
    “系统错误，继续叮啊！”白野等了一会，见系统错误迟迟没有动静，不由催促起来。
    但系统错误没有任何回应。
    “切，真是小气，这就结束了？就特么给了区区一百年寿命、时间循环、瞬移、精神力翻倍、两千气血、无月天华、曜日、万绝归宗.......”
    白野骂骂咧咧的退出了盘古u盘。
    经过接连不断的强化之后，他的伤势终于彻底稳固了下来，不过疲惫感却不会随着强化而消失。
    这一夜他太累了，现在躺在翘小瞳的床上，只觉前所未有都得放松，眼皮开始打架。
    但他没有睡，而是.......
    “给老子滚出来，大眼珠子！”
    心灵空间中，白野对着龟缩在墙角瑟瑟发抖的大眼珠子狠狠踹去，伤害为零，但侮辱性极强。
    踹了一百多脚之后，他双眼一翻，心满意足的昏睡过去。
    .......
    外界，曙光城。
    夜幕之下的曙光城再也不复曾经的金碧辉煌，停电、爆炸、尸体、废墟、哀嚎.......这些破败的元素组成了现在的曙光城。
    天启虽然赢得了这场战争，但付出的代价是极为惨重的，毕竟战场是曙光城。
    当战斗的热血慢慢褪去，获胜的喜悦遇上冰冷的尸体与残破的废墟，无数人伤心落泪。
    胜利固然值得高兴，但永远无法抹去战争带来的伤痛。
    霍铮带着大批执法者在城内四处救火、挖掘废墟中的幸存者，清除剩余的异化兽。
    一直披在身上用来遮挡机械之躯的宽大衣袍，也早已因战斗而破碎。
    钢铁身躯暴露在空气中，人们却不再感到害怕与厌恶。
    反而当这名机器人屡次从废墟中挖出被掩埋的幸存者，小心翼翼将他们护送到担架上时，人们真切的感受到霍铮冰冷机械外表下，隐藏的炙热人心。
    ........
    “放开大小姐！”杨雨鑫掏出腰间短刀，焦急的冲了上来。
    “住手！放下刀。”鹿瑶挣扎着从安小瞳怀里起身。
    “可是大小姐，她可是你的仇人.......”
    仇人两个字如同一根刺，狠狠扎进鹿瑶心中，她眼中闪过一抹悲痛之色，但很快厉声道：
    “我的事还轮不到你来管！你只是我鹿家养的仆人！”
    杨雨鑫神情一黯，缓缓放下手中短刀。
    “是，大小姐。”
    鹿瑶扶着墙壁站了起来，身上暗紫色光华闪动，原本的龙鳞缓缓褪去锋芒，顺着纤细的四肢蜿蜒而下，化作层叠垂坠的暗紫色长裙。
    她的面容在光影中越发清晰，暗紫色的唇瓣紧抿成利落的直线，无半分柔和，眼尾斜挑，覆着同色系的冷调眼影，瞳仁恢复人类形状，但却沉淀着龙族独有的淡漠与锐光。
    鹿瑶神色复杂的看了安小瞳一眼，步伐踉跄的转身离去，杨雨鑫紧忙跟上。
    独留安小瞳一人，孤零零的站在废墟之中，默然无语。
    当冰冷的黑暗逐步吞噬了少女消瘦的身影，她忽然有点想念小白了。
    .......
    “他们足足派出二十八名超凡者来追杀我，我寡不敌众.......”
    “等会，我记得你在黑山上说的是，十八名啊，怎么这会又多了十个？”高半城愕然。
    厉枭微微一怔，当初说的是十八吗？
    “别打岔，一开始是十八人，后来他们又派出了十人，然后就在我濒死之际，黑王前辈出现了！”
    高半城等人：“.......”
    他们觉得厉枭就是在吹牛逼，可是没有证据。
    因为黑王真的救了厉枭两次，两次从十王手下将他救下。
    可是让厉枭一说，实在是太假了，怎么听都像吹牛比。
    就在几人交谈之际，谁也没注意到，远处的废墟之中，半截粗壮的黑鳞龙尾正如泥鳅般缓缓蠕动，它失去了往日的光泽，通体散发着干枯的死寂。
    像是被丢上岸的鱼，无力的垂死挣扎着。
    那是苍龙的龙尾，“白野”将其肢解后，苍龙碎成亿万块掉落在曙光城内，湮灭之力持续生效，不断地崩解着亿万块碎块。
    大部分碎块都被崩解成最微小的粒子，但就在苍龙要被彻底磨灭之际，真正的白野回来了，灾瞳的力量迅速消退，还剩这半截龙尾没被磨灭。
    忽地，一只手掌从虚无中探出，抓起龙尾消失不见，没留下半点痕迹。
    ........
    数小时后，救人结束的安小瞳拖着疲惫的身体回到了家中，今天她太累了。
    带伤战斗、临阵突破、救人......让她的身体已经到达了极限。
    心中一直紧绷着一根弦，而随着黑王胜利，战争落幕，这根弦终于放松了下来。
    啪嗒！
    她打开了家里的灯，结果屋内依旧一片黑暗。
    她这才想起，整个曙光城基本都停电了，家里倒是有备用发电机，但她已经没有力气去弄了，意识逐渐模糊的她只想赶紧躺在床上休息。
    黑暗中，安小瞳扶着墙壁，凭借记忆一步步朝卧室走去，她躺在床上，柔软的床让她一下子放松下来。
    疲惫与困意如潮水般涌现，她的眼皮开始打架，浅褐色的双眸缓缓闭上。
    迷迷糊糊之中，她好像梦到小白上了自己的床，就睡在旁边，这个坏蛋还把手搭在了自己身上。
    算了，既然是做梦的话，那这一次就原谅你了。 第475章 太阳照常升起    次日，太阳照常升起。
    阳光一如往常照耀在曙光城的大地上，只是，曾经壮丽繁华的城市却不复往日荣光。
    无数建筑群沦为废墟，曾经车水马龙的曙光大街，如今只剩半截石拱门斜斜屹立，鎏金门楣被硝烟熏的发黑。
    一具具来不及清扫的尸体，以各种扭曲、残缺的姿态暴露在露天街道上，有人类、有异化兽。
    刺鼻的血腥味浓稠的久久无法散去，引得曙光城上空多出一群异化秃鹫在盘旋。
    幸存的人们迎着太阳陆陆续续走出藏身的地窖，有人蹲在废墟旁收拾残存的家当，有人用木板搭建临时的棚屋。
    人们脸上有悲伤，但却没有绝望，因为这场战斗是他们赢了。
    曙光城虽然残破，但没有倒下，就像这照常升起的太阳，纵然历经劫难，依旧带着重生的希望，照亮满目疮痍却未曾屈服的土地。
    白野醒了，这一觉睡得并不踏实，他总感觉有东西在自己身上爬，而且恍惚间还梦到了之前的九个黑洞。
    他缓缓睁开双眼，忽觉胸前有种柔软的压迫感，雪中春信的香气沁入鼻腔。
    他低头看去，顿时怔住。
    少女正蜷缩在他的臂弯里睡得香甜，脸埋进衣襟间，只露出小半张莹白侧颜。
    晨光透过窗帘缝隙，温柔的洒少女身上，映衬的她仿佛在发光。
    长而密的睫毛像两把小扇子，安静地垂在眼睑上，随着均匀的呼吸轻轻颤动，扫过白野胸前半露的皮肤，痒痒的，软软的。
    平日里总带有些许清冷的眉眼，此刻彻底卸下了防备，显得软萌可爱。
    白野从未见过这样的安小瞳，他也不会什么溢美之词，脑海中就闪过四个字，好看，想亲。
    睡梦中的安小瞳还不知道接下来自己会遭遇什么，依旧沉浸在美梦中，樱粉色的下唇被她无意识的含在齿间，嘴角还微微上扬着。
    “别含了，我替你含会。”
    “唔......嗯？！”安小瞳的眼眸颤抖着张开，随即猛地瞪大。
    “啊！！！”尖叫声从白野口中发出。
    少女翻身而起，脸色愠怒，咬牙切齿：“艹！我套你猴子的！”
    白野真的生气了，他这辈子都没如此讨厌过一件东西，双生猴像在神的必杀榜单上排名直线上升，已经超过了画家，荣登榜首！
    每当他想对翘小瞳做点坏事的时候，这个死猴子必定会出来捣乱，专门与神作对，当真该死！
    “白野你这个混蛋，谁让你上我的......”
    “安小瞳你这个坏女人，枉我这么相信你，可你居然趁我睡着，悄悄爬上我的床，说！你对我都干了什么？”
    白野语速飞快的恶人先告状。
    霎时间，安小瞳的卧室内陷入一片死寂，随即一阵鸡飞狗跳。
    十分钟后，白野揉着胳膊走出房间，一个新鲜出炉的牙印嵌在了胳膊上。
    “安小瞳，你属狗啊，居然咬我？”
    安小瞳面无表情的从屋里走了出来，原本柔顺的头发有些炸毛，几根呆毛倔强的翘起，脚上的小白兔毛绒拖鞋也只剩一只，另一只不知道飞到哪里去了。
    她盯了白野一眼，随即一只脚穿着拖鞋，一只脚赤裸着走了。
    其实她本想动手的，奈何昨日太累了，休息了一晚也没缓过劲来，所以只能动嘴了。
    白野看着安小瞳深一脚浅一脚离开的背影，撇了撇嘴：“真小气，又不是没亲过。”
    随后，他又对着走廊深处喊了一嗓子：“哎小瞳，我走了昂，战争刚结束，麻烦事还有不少。”
    等了片刻，走廊深处传来安小瞳平静的声音：“中午回来吃饭吗？”
    白野顿时脸色一黑，好啊，这是等着中午给我做饭报复我呢。
    “只要你不是亲自下厨，那回来吃倒也......”
    噔噔噔......
    密集的脚步声从走廊深处响起，像是有什么洪水猛兽要冲过来一般。
    唰！
    白野神临走了，成功躲过一劫。
    ......
    曙光城内，白野漫步在街道上，看着满目疮痍的街道，他脸色很难看。
    战争是赢了，可战争带来的创伤却不知多久能恢复了。
    “艹！这特么可是我的曙光城啊！”
    自己的地盘变成了这副鬼样子，白野怎么能不生气。
    他耗费数月，一路摸爬滚打，吃尽苦头，这才从一名废土人一步步爬到天启太上皇的位置，这其中的心酸苦辣只有他自己才清楚。
    结果还没等享受呢，天启废了。
    “白先生那个煞笔也一直没出现过，不知道背地里在搞什么阴谋，哎，多事之秋。
    我就安安静静的横行霸道，为什么总有坏人跳出来逼我？”
    白野心里委屈啊，但日子还得过，他在曙光城内转了转，随即便去了调查局。
    调查局中，霍铮与吴德等人早已忙的焦头烂额，曙光城死了这么多人，大片城区沦为废墟，救助伤员、战后重建、恢复秩序等等工作数不胜数。
    以前这事应该是董事会来负责，但现在天启已经没有董事会了。
    之前没死的，如今也全死了。
    再加上白野一直重用调查局，以至于现在调查局的权力越来越大，隐隐要成为新的董事会。
    “狡兔大人！”
    “狡兔大人来了！”
    白野一落地，便引起一众执法者的惊呼，他们眼中皆闪烁着崇拜、敬畏的光芒，如同在看救世主。
    昨夜白野以现场直播的方式斩杀叛徒青鸟，又利用纳米炸弹，以一己之力对抗伪人大军，挽救曙光城于水火之中，这些都被曙光城民众看在眼里。
    他现在的声望已经达到了顶峰。
    毫不夸张的说，如今去问曙光民众天启董事长是谁，有人可能答不上来，但要问狡兔大人，那是人尽皆知。
    白野大摇大摆的走进调查局，见者无不恭敬行礼，恭敬之中甚至夹杂着一丝狂热。
    他很满意众人的态度，天启虽然被打残了，但却焕发出一股破而后立的勃勃生机。
    破而后立？
    白野微微一愣，忽地想起之前与审判长方叙白的对话，当时两人一致的观点是，天启早已腐朽，唯有破而后立，才能获得新生。
    他双眸微眯，若有所悟。
    杀死天启董事，时代进程涨了。
    战胜动物园，拯救天启，时代进程也涨了。
    “难道......这才是白先生的目的？腐朽的天启在阻碍时代进程发展，但新生的天启却能推动时代进程......” 第476章 吴德与铁头    “白组长，你终于来了，这些文件急需你审批......”霍铮抱着一摞文件急匆匆的从办公室跑了出来，声音虽然是冰冷的电子音，但任谁都能感受到，他见到白野的惊喜。
    而且也只有他始终称呼白野为白组长，虽然白野现在是十二生肖之首，但仍任职着调查局组长。
    霍铮是调查局的人，以他的死板程度，自然以职位相称。
    霍铮跑的很快，但有人跑的比他还快。
    只见一位身穿执法者制服，左腿缠着厚厚绷带，拄着拐杖的年轻男子一瘸一拐的冲了过来。
    “白爷！”吴德激动的将拐杖和手中文件一丢，单腿蹦了过来，他热泪盈眶，嘴唇发颤。
    “白爷您......您没受伤吧？动物园的那群畜生没惊扰到您吧？”
    吴德与铁头截然不同的态度给白野逗乐了，他觉得这两人平日里一起处事，肯定有不少乐子。
    不过两个人都很专业，就是专业的方向不同。
    两人全都凑了过来，一个手捧文件，一个热泪盈眶。
    白野接过文件翻看，嘴上说道：“区区动物园而已，伤不到我，现在情况怎么样？”
    吴德神情一肃：“情况不容乐观，这一战天启虽然赢了但损失惨重，基因改造者折损过半，民众更是死伤无数，最关键的是许多工厂、能源设施、粮仓都被毁掉了。
    白爷，若是仅凭天启一家，想要重建曙光城几乎不可能。”
    白野微微皱眉，他知道吴德不会在正事上撒谎，更不会夸大其词。
    吴德虽然为人圆滑，但并不是只会溜须拍马，而是一个真正有办实事能力的人，这点在他当组长的期间早有体现。
    霍铮沉声道：“吴德说的没错，如今曙光城想要重建，需要大量人力物力，不过当前最紧急的还是粮食与煤炭。
    眼看冬天就要到了，如果没有粮食和煤炭，曙光城不知要死多少人。
    白组长，你手中的文件里面写了所需的各类物资。”
    白野低头扫了一眼，嚯！
    粮食、煤炭、净水片、取暖炉、绷带、抗生素、帐篷、小型发电机、太阳能充电板、棉服、水泥、砂石、钢筋........
    密密麻麻的小字，他连翻数页都没看到头，然后他就开始头疼了。
    “怎么缺这么多东西？天启不能自己生产？”
    霍铮回复道：“有一部分天启能生产，但好多工厂都被毁了，就算自己生产也供应不上所有人使用。
    而且天启并不是靠轻工业起家，重工业还好，主要是靠出售基因药剂，然后从各大势力那里进口。”
    “那就接着进口啊。”
    霍铮摇了摇头：“各大势力知道天启如今的情况，他们只会坐地起价，更有甚者想着吞并天启，不会和往常一样进行贸易的。”
    白野想了想也是，若他是各大势力的掌舵人，他肯定也想着吞并天启，而不是帮天启重建。
    这些年天启凭借顶尖基因技术赚了多少钱，现在好不容易天启废了，此时不出手更待何时？
    “白爷，现在最好的办法就是让天启董事发动各自的关系，去和各大势力谈判，如此合纵连横相互制约，或许能谈拢。”
    白野：“.......”
    吴德一愣：“白爷，您怎么了？”
    “哎。”白野叹息一声：“该死的动物园，把天启董事们都杀了。”
    吴德大惊失色：“都死了！？怪不得今天迟迟没见到董事会的人。”
    “那林董事长呢？他还活着吗？”霍铮语速飞快道。
    白野眉毛一挑：“差点忘了他还活着呢，不过也别指望他了。”
    霍铮一愣：“为什么？”
    “因为一会我就把他也杀了。”
    霍铮：“.......也？”
    “咳咳......”白野战术性清嗓，将厚重的文件丢了回去。
    林董事长早就指望不上了，现在成天躺在床上，吃喝都不能自理了。
    白野心善，见不得林董事长受苦，所以大发慈悲要帮他解脱，顺便赚点时代进程。
    “派其他人去和各大势力谈判吧，哪家不听话告诉我。”
    白野不懂谈判，他只懂杀人，谁不开眼他就神临过去将其首领宰了，早晚能换上一个明事理的首领来。
    “这......”霍铮为难道：“可是以往都是天启董事为代表去谈判的，若是换其他人，先不说需要重新建立关系，就说身份不对等的问题，就会被人做文章。”
    “这个简单，正好天启董事都死绝了，就由你来当天启董事吧。”
    “我？！”霍铮愕然的指了指自己。
    “昂！”白野瞥了他一眼：“天启董事是人，你也是人，为何他们能当.......哦差点忘了，你现在不是人了。”
    霍铮：“.......”
    “不是人也没关系，机器人比人更先进，铁头，我看好你，从今天起你就天启董事，一会我杀林董事长的时候，让他发个董事令，就这么定了。”
    说着，白野又看向一旁的吴德：“还有你，从今天起你也是天启董事长，霍铮管执法和军队，你管财政和政务。”
    “我我.......我是天启董事！？”吴德激动到语无伦次，如果不是知道白爷不爱开玩笑，他真以为自己在做梦。
    他从未想过，自己梦寐以求的董事之位，居然就如此轻易的成了！
    以吴德的城府此刻也不禁失态。
    扑通！
    吴德重重跪倒在地，哪怕缠满绷带的左腿开始渗血，他也丝毫不在意，反而激动的热泪盈眶。
    咚咚咚......
    连磕数个响头之后，他依旧没有起身，头颅死死的顶着地面，鼻尖沾满了尘土。
    “多谢白爷栽培！！！”
    声音之大，震得地面上的尘土都翻飞起来。
    “白爷的大恩大德，我吴德无以为报，今生唯有当牛做马方能偿还万一。”
    “行了，起来吧，好好干，日后不要让我失望。”白野拍了拍吴德的肩膀，示意他起身。
    咚！
    吴德再度磕头，眼眶通红，口中呐喊，哪怕吸入灰尘也毫不在意。
    “愿为白爷效死！！！”
    片刻之后，吴德才艰难的从地上站了起来，虽左腿的伤口让他疼的龇牙咧嘴，但脸上的笑容却一刻没停。
    可就在这时，冰冷的电子音响起。
    “白组长不可！天启董事的任命岂能如此儿戏？”铁头霍铮断然拒绝道，
    “以我和吴德现在的职位，如何能当天启董事？而且我是机器人，难以服众。
    吴德此人更是品行不端，最善溜须拍马。
    还请白组长三思。”
    吴德脸上的笑容骤然凝固，他眼眸不可置信的瞪大，脖颈僵硬的宛若机器人一般，一卡一卡的转过头，死死的盯着霍铮，胸膛剧烈起伏。
    铁头！！你麻***！ 第477章 神不需要天启，是天启需要神！    你特么不想当天启董事可以不当，你为什么非要拉上我！？
    吴德已经出离的愤怒了，他知道铁头固执且死板，之前在工作中，两人便经常发生矛盾。
    但让他没想到的是，白爷同时提拔他们二人当天启董事，这是双赢的好事，铁头居然特么的搅局了！！
    这是正常人能干出来的事！？
    哦对了，他就不是人！
    吴德这辈子没如此恨过一个人，哪怕那些差点杀了他的敌人。
    但现在，他真是恨得咬牙切齿。
    果然，最狠的刀子从不是来自敌人，而是同事！
    他宁愿在战场上被敌人杀死，也不愿在距离梦想最近的时刻被同事拖下水。
    “吴德，你对铁头的话怎么看？”白野忽然看向吴德。
    吴德一惊，强压下对霍铮的愤怒，大脑飞速运转起来。
    怎么看？我还能怎么看？我想弄死铁头！！
    但这话他是万万不敢说出口的，同样他也不敢反驳，显得自己野心太大。
    思索片刻，吴德说出了这辈子最违心的话。
    “白爷，霍局长对我有误解，是因为我们二人平日里的处事方式不同，但我与霍局长对您的忠心日月可鉴。
    不过也正如霍局长所言，我们二人职位太低，根基尚浅，确实很难胜.......胜任......”
    说到这时，吴德的嘴唇都开始颤抖，隐藏在衣袖下的拳头几乎要捏碎。
    白野嘴角勾起一抹弧度：“吴德，我不喜欢别人骗我，也不喜欢手下隐藏自己的野心。
    如果上位者连手下的野心都无法驾驭，何谈掌控全局？
    还是说，你觉得你的野心已经大到足以令我忌惮？”
    吴德大惊失色，扑通一声跪在地上：“属下不敢！”
    白野双眸微眯，淡淡道：“你只需回答想不想当天启董事即可，我要听实话，”
    吴德浑身颤抖，只觉一股热血在胸腔扩散，顺着咽喉直冲脑门。
    他意识到，自己人生中最重要的时刻到了，这是命运的分岔路，一念天堂，一念地狱。
    “属下......属下......”他脸上青筋冒出，眼白中浮现出细密血丝，神情显得有些狰狞。
    “想！做梦都想！！”近乎嘶吼的回答从吴德喉咙中挤出。
    这些话说出来，他心中憋得气仿佛在此刻被抽空，只觉无比轻松。
    “桀桀桀.......”白野大笑，他欣赏吴德赤裸的野心。
    “那你恨不恨铁头？”
    吴德抬起头，也跟着笑了起来，只不过这次的笑容少了几分虚伪，多了几分如释重负的轻松。
    他笑道：“恨，恨不得宰了这铁头，不过属下也只是想想，只要霍局长还对白爷您忠心一天，属下便视他为友。
    但有朝一日，他若是有了二心，属下第一个杀他！”
    “好，从现在起，你就是天启董事。”白野拍了拍他的肩膀，示意他起身。
    “以后无需掩饰自己的野心，有野心是好事，野心会驱动你更加拼命的做事，好好干，若是干的好了，以后就是想当天启董事长也不是没可能。”
    吴德脸色大变，急忙道：“属下绝无二心，在我心中，天启董事长永远只有一人，那就是白爷您，只有在您的带领下，天启才能屹立北邙之巅！”
    白野似笑非笑道：“天启是我的吗？”
    “自然是白爷您的！”
    “那我是董事长吗？”
    吴德一时语塞：“.......不是。”
    “这不就结了？董事长算个屁啊，吴德你记住，不是我需要天启，而是天启需要我。”
    白野张扬而肆意的笑容让吴德浑身一震，他怔怔的看着白爷，忽然明白了.......
    自己一生所求之物，在白爷眼里狗屁不是。
    可笑自己刚刚还想要隐藏野心，怕惹得白爷不喜。
    当真是可笑至极，这与路边野狗守着骨头，怕人来抢有什么分别？
    这就是为什么天启换了三任董事长，而白爷永远是白爷的原因！
    白爷的伟大与天启无关，而天启想要伟大，离不开白爷！
    “白组长，不可！”霍铮急呼。
    铁头之所以是铁头，那是因为他不分时间、不分场合、不看情势，总是一味的固执己见。
    “铁头。”白野语重心长道：“你知道为什么大家都讨厌你吗？”
    霍铮一愣：“因为我是机器人？”
    泥马！你心里真是一点数没有啊。
    “你是人的时候大家也讨厌你。”白野道出了一个扎心的真相。
    霍铮：“.......”
    “我来告诉你原因吧。很简单，因为你总是在用自己的固执去要求别人，想让所有人都变得和你一样。
    但这是不可能的，你记住，不要总去要求别人，多要求自己。
    你担心吴德当上董事后，会霍乱天启，那你就去盯着他，而不是在这里质疑我的决定。”
    霍铮沉默片刻：“可是......”
    “可是个屁！我说白了，我白说了是吧？你的头是真铁！”
    白野气的用手指头戳了好几下霍铮的金属脑壳，发出咚咚的清脆响声，戳的他手指头疼。
    “用你的铁脑壳好好想想，我的决定什么时候错过？老子永远正确，你无需理解，只要执行即可，懂了吗？”
    霍铮精神一震：“懂了！白组长永远正确！”
    如此痛快的回答让白野微微一愣，他怀疑霍铮就想听这一句。
    这都什么毛病啊，非得犟一下，被怼一顿就舒服了？
    “行了，赶紧去做事吧。”
    白野不耐烦的摆了摆手，然后便去杀天启董事长了。
    .......
    林亦舟的庄园中。
    一具形同枯槁的中年男人躺在床上，眼神空洞，干瘪如僵尸。
    华贵的房间中满是腐朽的恶臭。
    忽地，大门打开。
    一袭黑金风衣身影缓步踏入。
    “呸，什么味儿啊！”白野用衣袖堵住口鼻，满脸嫌弃。
    他连门都懒得进，掏出【骸骨之息】对准床上呆滞的林亦舟就是一枪。
    砰！
    林亦舟脑洞大开，就这样死了。
    至此，天启三任董事长全死。
    秦松庭昨天就死了，当时白野为了钓苍龙，用【灵枢】将他的意识从机械蜘蛛中抽了出来。
    后来施展心灵具现时，秦松庭也被吸收，成了【灵枢】力量的一部分，然后化作落雷劈死了园长。
    那时园长确实死了，意识消散了，只剩下苍龙躯壳。
    “啧啧......貌似三任天启董事长的死都和我有关。”白野不禁感慨，这个位置被神给诅咒了啊。
    谁当上就会被神杀死。 第478章 安小瞳的哥哥    “说起来，苍龙父子俩都应该谢谢我才对，我帮苍龙抓住了义父，报了仇。
    也帮秦松庭杀了苍龙，妥妥的大恩人。”
    等了一会，白野迟迟没等到系统错误的提示音，不由大怒。
    “系统错误，你居然敢忘本！我杀了天启董事长，为什么没有奖励？”
    然而系统错误并未回答。
    骂骂咧咧好一会儿，白野大致猜到了原因。
    之前的几位天启董事都是活蹦乱跳的，如果自己不干预，那他们就会逃到钢铁兄弟会，换个地方荣华富贵，从而影响无数人的命运。
    但林亦舟不同，完全就是个傀儡，只能躺在床上等死，自然对时代没有什么大的影响。
    “艹，白浪费我一颗子弹。”白野骂骂咧咧的走了。
    ........
    时间一晃，三天已过。
    三天中，白野忙的焦头烂额，每天都有堆积如山的文件需要审批。
    直到他颁布董事令，任命霍铮与吴德为天启董事之后，忙碌才稍稍得到缓解。
    大量的琐事全都推给了二人，只有一些他们也无法决定的大事，白野才亲自决断，但这工作量也不少了。
    忙的他连调戏翘小瞳的时间都没有。
    他现在心情很不好，尤其是一连三天都梦到了那九个黑洞，睡眠质量很差。
    “烦死了！我是来作威作福的，不是来建设天启的！”
    “你不建设，难道打算在一片废墟上作威作福？”沙发上，安小瞳捧着小白兔水杯一边看电视，一边说道。
    白野瞪了她一眼：“我现在火气很大！”
    “那你来啊。”
    白野更生气了，双生猴像让安小瞳有恃无恐，总是挑衅他。
    “该死的猴子！”
    安小瞳嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，之前白野总是调戏她，经常搞得她又羞又怒。
    后来她想明白了，反正有双生猴像在，白野只能嘴上说说，又不能真对自己做什么。
    于是她就开始利用这一点，经常反向挑衅白野。
    这时，通讯器忽然响了。
    白野起身去接。
    “白爷，我给各大势力送了信，想谈一下重启贸易的事，可他们要么拒绝、要么坐地起价，钢铁兄弟会最过分，说重启贸易可以，但要拿天启的基因技术换。”
    吴德声音低沉道：“白爷，他们应该是在等，等冬天一到，天启没有粮食和煤炭肯定无法过冬，到时候他们就可以漫天要价了。”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“不错，宰人宰到我头上来了。”
    吴德歉意道：“属下无能，不能替白爷分忧，请白爷再给我一点时间，我去各大势力逐个拜访，打点权贵，重新建立关系。”
    “不必了，我亲自去和他们谈谈。”
    白野挂断了电话，他如今正一肚子火没地方发泄呢。
    “小白，你不要冲动，天启禁不起战争了。”安小瞳脸上闪过一抹担忧。
    “用不着天启，我一个人就够了。”
    凭借神临加时停，他便是世上最强刺客，只要不碰上园长这样的选手，区区各大势力首领，弹指可灭。
    “不一定非要动手，我可以帮你的。”
    “你？”白野这才想起，貌似安小瞳除了是黑骑士以外，好像也是个大小姐来着。
    安小瞳点了点头：“我回趟安家，找安家家主，让安家和天启进行贸易。”
    “安家家主是？”
    安小瞳嘴唇轻抿，低声道：“安时宇，是我二哥。”
    白野敏锐的察觉到安小瞳情绪不太对，双眸不自觉的眯起：“你和你哥关系不好？”
    安小瞳摇了摇头：“不是不好，而是没什么关系。”
    “没什么关系是什么意思？你们没有血缘关系？”
    “我们有血缘关系，但自从我父亲死后，我和他便形同陌路了。”
    “为什么？”
    安小瞳沉默片刻，浅褐色的双眸略显黯淡：“因为我怀疑是他杀了父亲，并害的大哥瘫痪在床。”
    白野微微皱眉：“怀疑？”
    “是的怀疑，如果有证据的话，我不会让他活到现在。”安小瞳神情平静道，
    “外界一直都在传，是十王之一的画家让安家前任家主突发心脏病而亡，但我觉得蹊跷。
    首先画家与我父亲无冤无仇，为何要杀他？”
    “额......”白野忍不住打断道：“画家就是这样的。”
    安小瞳愕然：“小白你的意思是，真是画家干的？”
    “这个我也不能确定，毕竟画家背的黑锅太多了，加上他这人有病，经常干损人不利己的事，所以只能说有可能。”
    安小瞳继续道：“你的猜测也符合世人的猜测，正因画家是这样的人，所以当我父亲的死因和画家挂钩后，一切都显得合情合理。
    甚至天下人都觉得肯定是画家干的。
    可是我却觉得不是，我父亲死前曾和安时宇吵过一架，因为我父亲决定让大哥继位，那之后没多久，父亲便心脏病去世了。
    可父亲的临终遗嘱却是让安时宇当家主！
    而且我大哥在父亲死后，便伤心成疾，没多久便瘫痪在床，只能靠药物续命。”
    白野一听其中缘由，忽然觉得安小瞳怀疑的很对，安时宇太有嫌疑了，如果不是画家出现在这个故事中，那凶手必是安时宇。
    但有了画家这个搅屎棍，就算真是安时宇做的，世人也只会认为，是画家背后操控的安时宇。
    嘶！
    画家之力恐怖如斯啊！
    任何坏事之中，只要出现了画家的影子，那这锅就自动扣在画家的头上了，堪比因果律！
    “既然你和安时宇关系不好，你回去能说动他？不如这样吧，我把他杀了，然后让你当家主......”
    “小白！你不要总想着杀人，这样不好。”
    白野撇了撇嘴：“你要不是无声法庭的人，这句话我就信了。”
    安小瞳：“.......”
    她无奈的叹了一口气，疑似失去所有力气。
    “我去和安时宇说，看在我师傅的面子上，他会同意的。”
    “这里面还有审判长的事？你们家够乱的啊。”
    安小瞳面无表情的剜了他一眼，“我师父和我父亲是多年好友，所以他才会收我为徒。
    而且我师父现在就在安家修养。”
    安家修养？
    白野微微一愣，合着审判长躺的茅草屋是安家的地盘啊，安家也够抠门的，就给个茅草屋？
    “所以你不用担心我的安全，并且就算没有我师傅，安时宇也不会对我怎么样，哪怕我怀疑他。
    事实上，安时宇风评很好，安家在他的带领下蒸蒸日上，甚至超越了我父亲在位时。
    不少家里的老人称呼他为安家的麒麟子，而他本人也是一位合格的家主，宽厚谦和、礼贤下士，从不骄奢淫逸。
    有时我也在想，也许继位的是大哥，可能安家真不是现在这番样子。”
    安小瞳的情绪有些低落，人与人之间的事总是如此复杂，单纯的对错好坏无法评价。
    她怀疑自己的二哥，若二哥是个坏人，上位之后骄奢淫逸，无恶不作，她自然就没有心理负担。
    可偏偏不是，正因为有二哥的带领，安家势力越发壮大，越来越多的民众过上了好日子。
    白野忽地兴奋起来，他从不想这么复杂的事，他现在想的是.......
    翘小瞳回到安家，两人相隔千里，只需等待一个月，那双生猴像的诅咒不就解开了？！
    到了那时，岂不是可以.......嘿嘿...... 第479章 狡兔大人是天启的太阳！    神觊觎翘小瞳的身子许久了。
    都怪翘小瞳太诱人，让神动了凡心。
    白野并不觉得有什么不好，无欲无求是出家人，随心所欲才是神！
    “总感觉你笑的不怀好意，小白你是不是在想什么坏事？”
    安小瞳不自觉的朝沙发内侧蜷缩了一下身子，缩成小小一团，颇有几分孤独弱小又无助的感觉，如同被大灰狼盯上的小红帽。
    “胡说八道，我是在高兴，有了你的帮助就可以建设天启了，这样一来天启的百姓就有救了。
    所以.......”
    白野目光炯炯的看向安小瞳：“你现在就回安家吧。”
    安小瞳：“.......”
    “快快快，为了天启的百姓，咱们一刻都不能耽搁。”
    “我是打算要回安家，不过得等几天，等裴姐姐收拾好实验室的东西，到时候我们一起走。”
    “裴姐？她也去安家？”白野忽地坏笑道：“噢，也是，毕竟她的老相好就在安家。”
    安小瞳白了他一眼：“什么话到了你嘴里都变了味，不止裴姐姐，还有李叔、陈恩泽，我们都去。”
    白野一怔：“安家不会是无声法庭的老巢吧？”
    “什么叫老巢！是据点！”安小瞳不满道：“无声法庭的成员虽然分散在各地，但一般我们集会都是在安家。”
    “无声法庭全员通缉犯，你们堂而皇之的在安家集会，东洲联邦不管？”
    “你才是北邙最大的通缉犯！哼！”安小瞳气的银牙紧咬，恨不得给他一拳。
    老相好、老巢、通缉犯，还赶我走，没一句话是我爱听的！小白讨厌鬼！
    “废土上交通不便，异化兽横行，所以东洲联邦很少插手各地事务。”虽然生气，但安小瞳还是耐心解释道，
    “各大势力对待超凡者的态度基本都是自主决定，事实上，如天启这般敌视超凡者的势力并不多，好多势力都对超凡者睁一只眼闭一只眼。
    只要不触犯当地法律，通常不会主动抓捕超凡者。”
    白野点了点头，所以厉枭才能活这么久，这小子若是在天启，早挂了。
    东洲联邦对各地管理不严，大家都是各自为王，听调不听宣。
    在和超凡者没仇的情况下，很少有势力为了一点赏金去针对超凡者，动辄过亿的赏金对普通人有吸引力，但对坐拥城市的大势力来说，这不算什么。
    只有天启高层这样的傻子才会傲慢的与超凡者为敌。
    他们也不是为了赏金，就是单纯的傲慢，以及想抓捕超凡者进行切片研究。
    “安家这边交给我，安时宇会同意正常贸易的，不过......”安小瞳顿了顿：“安家自身也要发展，不可能拿出全部资源来帮天启重建的，所以最好多找几家。
    我的建议是，找臻富商会。
    以臻富商会的体量，绝对是最适合为天启提供资源的合作伙伴，他们的货物资源种类最全，只要有钱，几乎什么都能买到。”
    白野一愣：“这名字有点耳熟。”
    安小瞳以手扶额，无语道：“高半城的父亲就是臻富商会会长，北邙首富高山河。”
    “我说呢，怪不得耳熟，是高半城他们家的产业啊，那这事简单了。”
    白野当即起身，用通讯器联系吴德。
    “让高半城他们来庄园找我。”
    “是，白爷！”
    挂断电话之后，他回头一看，却发现安小瞳已经不在沙发上了，而是去了卧室。
    卧室门口，安小瞳回眸道：“家里要来客人，我去换件衣服。”
    “你们又不是没见过，换什么衣服啊。”
    安小瞳不听，自顾的走进房间，砰！
    卧室门被重重关上。
    “女人真是麻烦。”白野撇了撇嘴，拿起遥控器看起了最近的新闻。
    “本台最新消息，自战争胜利以来，狡兔大人带伤坚持奋斗在一线，亲自率领执法者清理废墟、救助灾民......累计救援人数已达10万+
    据天启新任董事，吴德董事透露，狡兔大人已经连续三天不眠不休.......”
    白野：“.......”
    换台。
    “这位先生，您对本次战争有什么看法？”
    一名受伤的市民面对镜头，激动道：“我觉得全曙光城都欠狡兔大人一声谢谢，没有狡兔大人就没有曙光城！我们应该感恩狡兔大人对天启做出的伟大贡献，是他让我能活着看到今天的太阳.......
    不，不对，狡兔大人才是天启真正的太阳！狡兔大人万岁！”
    画面之外，一群围观群众跟着呐喊万岁。
    “吴德这小子是懂宣传的。”白野不用想也知道这是吴德的手笔。
    一连换了好几个台，基本都是歌颂自己功绩的，听了一会就有点腻了。
    直到他切换出了曙光城的内部频道，才看到一点不一样的东西。
    “黑王再次刷新北邙悬赏记录，赏金已达五十亿！这是北邙最高悬赏，但也被很多人誉为最不可能获得的悬赏。
    石教授，对此您怎么看？”
    看着电视中戴着眼镜的老者，白野忽然觉得有几分眼熟，这石教授好像挺有名的样子，貌似上次自己大闹曙光城之后，就是这老登给自己扣得黑锅。
    说什么联邦建立、兽潮爆发、机械觉醒、超凡动乱......等等一切历史事件背后都有黑王的影子。
    说完之后就开始推销自己的书。
    当时觉得石教授就是个骗子，可现在仔细一想.......别的不说，至少联邦建立真和自己有点关系。
    要不有空买本石教授的书看看？
    石教授推了推脸上的老花镜，郑重其事道：“我之前就说过，黑王是旧时代遗留的火种，他从大灾变之处一直活跃至今。
    当时这番言论遭到了许多专家学者的抨击，说我是哗众取宠，但自从黑王再度现身，展现出改天换地的力量之后，质疑声小了很多。
    黑王的力量明显超越了十王的层次，那已经不是超凡者所能达到的层次，试问除了旧时代，哪里能孕育出这样非人的怪物？”
    非人的......怪物？？
    白野嘴角微微抽搐，行老登，你的书老子不买了。 第480章 幽默飞镖人的采访    “野哥，我们来了！”高半城兴奋的声音从门外响起。
    白野打开了门，见到了高半城等人，面色微微古怪。
    “怎么今个知道叫哥了？”
    高半城嘿嘿一笑：“古语有云，能者为哥！野哥你大展神威，唤来银河灭杀伪人大军，让小弟惊为天人，从今天起你就是我哥！”
    与动物园一战，最震撼的自然是改天换地的黑王，而除了黑王以外，第二震撼的便是挥手间幻化出“银河”的狡兔白野。
    可以说这一战，让白野的大号小号全都火了一把。
    白野咧嘴一笑：“都进来吧，正好我有事找你。”
    几人在客厅落座之后，忽见餐厅中走出一道倩影。
    安小瞳穿着一袭烟青色的水墨风旗袍，手中端着白瓷茶壶，步伐不疾不徐的走来。
    乌发松挽成低髻，斜插一支素银梅花钗，眉眼清润无妆。
    旗袍样式简洁大方，衣身以淡墨晕染出几枝疏朗白梅，花瓣清浅写意。
    走近时，神色温婉平和，嘴角带着礼貌的浅笑，那份端庄自持的气度，宛若古代的大家闺秀一般。
    “提前不知家里要来客人，只准备了一点粗茶，还请见谅。”安小瞳优雅的将白瓷茶盏一一摆放在几人面前。
    高半城几人受宠若惊，连忙道谢，“谢谢嫂子，嫂子太客气了。”
    在这份古典温婉的气质感染下，他们都不自觉的挺直腰背，让自己尽可能的显得正式一些。
    送完茶之后，安小瞳便走了，临走时还轻瞟了白野一眼，似乎在说，现在知道我为什么换衣服了吧？
    白野看不懂她的眼神，他只知道旗袍好，旗袍得穿。
    “不羡鸳鸯不羡仙，羡慕野哥每一天啊。”高半城感慨道：“之前我还想着让野哥你去万贯京享福，现在看来是我浅薄了。”
    萧一紧跟着赞道：“嫂子上能惩奸除恶，下能温茶待人，颇具古之侠女风范。”
    “行了，少拍马屁，今天叫你们过来，主要是有事需要你帮忙。”
    高半城笑容收敛，正色道：“关于重建曙光城的事？”
    白野眉毛一挑：“你倒是聪明。”
    “盒盒盒......我好歹出身于臻富商会，从小耳濡目染之下，对于商机自然嗅觉灵敏。”
    “这么说，这个忙你能帮？”
    “放眼整个北邙，要论物资丰富，没人比得过臻富商会，野哥，与其说帮忙，倒不如说互惠共赢。
    重建曙光城这么大的工程，那么多物资缺口，这笔生意交给臻富商会，求之不得。”
    白野笑了笑，他很欣赏高半城这个人，精明且有原则的商人，只赚取有限的利润，同时也是够意思的朋友。
    正如高半城所言，重建曙光城是个大单子，但北邙又有几人想真心做生意？
    他们觉得，明明可以坐地起价，甚至吞并天启，为何要做生意？做生意哪如无本万利来的爽快？
    “不过.......”高半城面露为难之色，“哎，野哥，以咱们过命的交情，我也不藏着掖着，实话说了吧。
    这单生意我很想接，既能帮朋友的忙，又能为臻富商会拉来这么大的订单，我的地位也会水涨船高。
    这是双赢的好事。
    但我只是一个私生子，这么大的事难以替臻富商会做决定，最好你能亲自和我去一趟，亦或者派个董事过去，咱们谈下这单生意。”
    去臻富商会？
    白野有些心动。
    天启现在毁了大半，总不能真在废墟上作威作福吧？
    倒不如先去万贯京享受享受。
    忽地，他意识到一个问题。
    “万贯京距离安家的势力范围有多远？”
    高半城微微一愣，不明白白野为何问这个问题，但还是回答道：“大约三千公里。”
    “那曙光城距离安家呢？”
    “大约两千公里。”
    啪！
    白野猛地一拍大腿，“去万贯京！”
    这万贯京是非去不可了，双生猴像诅咒解除的范围是两千公里，而曙光城距离安家是两千公里，这太不保险了。
    他和安小瞳在各自的城市里随便活动活动，没准两者之间的距离就变成一千多公里了，等于白费。
    “太好了，有野哥你亲自出马，我爹肯定会同意的，而且你放心，我一定给你最优惠的价格。”
    白野摆了摆手：“不差钱。”
    他现在有的是钱，天启董事们全死了，留下来的财富比整个曙光城民众的家底加起来都多，花不完，根本花不完。
    随后几人又聊了一会行程的细节，白野忽然发现，好像少了一个人。
    “幽默飞镖人呢？”
    他这才注意到，厉枭并未跟来，这小子伤的这么重？
    高半城等人一脸茫然。
    “我们也不知道，厉枭这几天神神秘秘的，经常早出晚归，连伤势都不顾，没人知道他干什么去了。”
    “卧槽！厉枭！”高半城突然指着电视惊呼。
    “在哪呢？”
    “上电视了？厉枭怎么上电视了！？”
    几人齐刷刷的朝电视看去，只见一位神情冷傲的年轻人正昂首挺胸的接受着记者专访。
    “石教授的回答十分精彩，为了了解黑王的更多隐秘，本台特地邀请了黑王事件当事人，厉枭先生。”
    主持人切换画面，画面中出现了厉枭和一位女记者。
    “卧槽，厉枭为了装逼连命都不要了，前几天医生还说他伤势太重，不能离开医院呢。”
    “很意外吗？我怎么觉得一点也不意外，这很厉枭。”
    “厉枭先生，听说您亲眼目睹了黑王斩杀暴君，以及苍龙，请问这件事是真的吗？”
    电视上的厉枭冷傲一笑：“假的。”
    这个回答不仅让记者愣住了，就连高半城等人都愣住了。
    “厉枭脑子被打傻了？咱们几个不是一起见证的黑王斩杀暴君和苍龙吗，他为什么说是假的？”
    众人疑惑之际，白野嘴角微微抽搐，他已经猜到幽默飞镖人要说什么了。
    采访的记者愣了片刻，语气略带慌乱道：“可是厉枭先生，黑山事件和天启事件您都在现场，按理说您肯定见证了。”
    厉枭不疾不徐道：“我不是见证，而是参与。”
    记者又愣住了：“这有什么区别吗？”
    “区别大了，曙光城那么多人，都看到了黑王前辈与苍龙的战斗，他们才是见证者，而我......呵呵，无论是暴君还是苍龙，我都与之交过手，这如何不算参与？”
    记者惊呼：“您与两位十王都交过手？”
    厉枭嘴角勾起一抹冷笑，面对镜头朗声道：“黑山之上，我力战暴君而不死。曙光城中，我喝退苍龙而无伤。”
    冷傲的声音透过电视屏幕，回荡在沉默的客厅之中。
    震得高半城等人头皮发麻。 第481章 黑王又多了一位弟子    “他......他不要命了？”萧一震惊道。
    几人僵硬的对视一眼。
    “他平常跟咱们说说也就算了，现在经过电视一转播，还是关于十王的话题，恐怕要不了多久就会传遍整个北邙。
    到时候不知道会有多少双眼睛盯着厉枭。”
    “哎呀，厉枭糊涂啊，人怕出名猪怕壮，名气一大，必然会有无数挑战者登门！”高半城悔恨的拍着大腿，早知厉枭这么抽象，说什么也不让他离开医院啊。
    “行了，你们又不是不了解厉枭。”白野瞥了一眼电视中装逼的厉枭，淡淡道：“不让他装逼，简直比杀了他还难受。”
    众人之中，大概只有李右莫名有些开心，因为从此之后厉枭可以为他分担压力了。
    等回了万贯京，世人的目光就会从自己身上转到厉枭那里，也许......自己就能出门了？
    “厉枭先生，传言您认识黑王，请问是不是真的？”电视中的记者已经被厉枭忽悠的找不着北了。
    主要是厉枭那一脸冷傲的神情，以及言语中的强大自信确实有几分感染力。
    他连自己都骗，又怎会骗不到一位是普通人的记者。
    面对记者的问题，厉枭眼中闪过一抹追忆之色，他欲言又止，沉默片刻才道：“有些话我不方便说。”
    “卧槽！你这话和承认了有什么区别？你就快把我认识黑王这几个字写在脸上了啊！”高半城一下子从沙发上跳了起来，指着电视骂。
    记者顿时激动起来，一副“我已经看透真相”的表情。
    “厉枭先生，黑王两次斩杀十王级强者，都是在你陷入危难之时，这难道是巧合吗？”
    “你心中已经有了答案又何必问我？”
    记者越发激动，感觉自己挖到了惊天大瓜，升职加薪就在眼前。
    她语速急促道：“据我所知，黑王的黑面具曾经也是您的物品，可您又不承认与黑王相识，难道是黑王抢了你的黑面具？”
    厉枭的神情陡然冰冷起来，“休要胡说！黑王前辈何等身份，怎会抢我的面具，那面具本就是黑王前辈的，如今只是物归原主罢了。”
    说完之后，厉枭顿时叹息起来，似乎在懊悔自己怎么一不小心说出了实情。
    记者却像发现了新大陆一般，眼睛开始放光，急忙追问：“厉枭先生，你这是承认黑面具是黑王的了？你还说你不认识黑王！？”
    厉枭沉默低头，头顶聚光灯打下的光被发丝阻隔，在他脸上形成了一片深沉的暗影。
    低沉又带有一丝无奈的声音缓缓从暗影中传出。
    “那是一个月黑风高的夜晚，月圆如盘.......”
    高半城以手扶额，不忍直视：“完了，又开始了。”
    “咳咳.......”萧一被茶水更呛到了：“不是，这个故事我听了三遍，为什么每一次都不一样，他上次说的不是月牙吗？怎么现在又成了满月了？？”
    “.......他们足足派出四十八名超凡者追杀我......”
    “四十八！？”高半城绷不住了：“上次还是二十八，第一次是十八，到底是几十八啊？”
    看着熟人在电视上一本正经的吹牛逼，众人隔着屏幕都能感受到尴尬。
    但厉枭依旧在装深沉，面不改色心不跳的讲述着他与黑王不得不说的故事。
    “.......黑王前辈就这样将面具给了我，他说，我把未来交到了你的手上，不要让我失望。
    好好活下去，少了你，未来会失去很多精彩......”
    记者的声调陡然升高：“厉枭先生！黑王的意思莫非是在说，您就是时代的未来！？他将未来押注在您的身上？？”
    厉枭没有回应，他低着头，阴影覆盖着他的脸，似是沉浸在当年的回忆之中。
    他好像什么都没说，又好像什么都说了。
    记者继续追问：“厉枭先生，听您的描述，你与黑王的关系似乎不止是救命恩人这么简单，更像是老师对弟子寄予厚望，请问您是黑王的弟子吗？”
    “哎.......我不想背负黑王前辈的盛名，担心有损他老人家的名誉，他将黑面具传承于我，主要是告诉我一个道理，木秀于林......风必摧之！
    我又怎能辜负黑王前辈的教诲？
    但在我心里，早已将他视作恩师，毕竟没有黑王前辈就没有今日的我。”
    秀！太秀了！
    白野被秀的目瞪口呆，见识到了语言与新闻学的魅力。
    不想背负、传承、教诲、恩师......
    明明幽默飞镖人什么都没有承认，但任谁听完这番话都会认为，他就是黑王的弟子！
    “幽默飞镖人成为超凡者之前，是不是干过记者？”
    白野问道，但没人理他，因为几人都沉浸在震惊之中。
    “原来厉枭是黑王前辈的弟子！”高半城惊呼。
    “怪不得厉枭有难，黑王就出现，不得了啊，我之前嘲笑过厉枭，他不会记仇吧？”
    “没想到厉枭居然藏得这么深，难怪他实力这么差却看不上其他十王，黑王弟子就该有这种蔑视天下英雄的气魄！”
    几人七嘴八舌的激烈讨论着。
    白野：“.......”
    原来这就是出名的代价，他总算知道古人的桃李满天下是怎么来的了。
    明明古代的书信交通不便利，但一些名士的弟子却遍布天下，合着只要听过他的言论、看过他的书，有时甚至连面都不用见，就可称一声老师了。
    “不是，你们真信啊？”白野实在听不下去了，打断了众人的谈话。
    “以幽默飞镖人的性格，他若真是黑王弟子早就昭告天下了，怎么可能憋到现在？”
    高半城正色道：“野哥，此言差矣，或许是黑王前辈不让说呢？”
    萧一附和道：“也许是厉枭觉得自己实力低微，不想折损黑王威名，所以才暂时不说呢？
    不然怎么解释厉枭一有危险，黑王就出现？”
    白野：“.......”
    如果我不是黑王，我就真信了。 第482章 未来之子    “等会！”白野忽然意识到一个问题：“现在快到中午了，所以这不是今天最新的早间新闻吧？”
    高半城微微一愣，他看了一眼电视右下角的录制时间，神色古怪道：“这是昨天新闻，今天转播。”
    白野腾的一下站起身来，朝餐桌走去。
    象牙白的餐桌上，整整齐齐摆放着今日的报纸。
    作为掌控天启的幕后黑手，每天都有专人往白氏庄园送文件和报纸。
    他一般懒得关注新闻，所以根本就没看报纸。
    但今天高低得看一下了。
    厉枭是昨天接受的采访，说的还是如此劲爆的话题，那今天的报纸.......
    白野拿起报纸，加粗的黑色字体映入眼帘，看的他眼前一黑。
    “卧槽！？”
    “怎么了野哥？”
    “让我也看看。”
    众人的好奇心瞬间被勾了起来，他们也想知道厉枭的采访发酵之后，会引起何等轩然大波。
    他们赶忙围在白野身边，定睛一看。
    “卧槽！！未来之子是什么鬼！？被黑王赋予时代未来称号的超凡者，未来之子厉枭！？”
    萧一顺着高半城的话往下读：“未来之子厉枭，疑似黑王亲传弟子，悬赏金额7......7亿7千万！？”
    他目瞪口呆的松开了报纸，看着众人喃喃自语：“厉枭的赏金翻了七倍！？
    所以影人厉枭已经成为过去式了，现在是......未来之子厉枭？”
    “何止啊。”高半城惊呼道：“这张报纸大半篇幅都是关于厉枭的，上面还有许多专家对他的评价。
    有人称他为时代传承者，因为黑王来自旧时代，收下的弟子自然就成了时代传承者，这专家分析的好有道理。”
    “你们看这还有照片！”
    报纸上，一张黑白照片映入眼帘。
    厉枭一袭黑衣，神情冷傲，坐在暗影王座之上，四周屹立着几十位没有面容的黑影士兵。
    李右诧异道：“这是厉枭与牧鹰主战斗时被拍的？哪家报社的记者这么厉害，直接上前线拍？”
    白野嘴角微微抽搐，他很清楚当时根本就没有记者，【灵枢】看的一清二楚。
    “这不是现场拍的，你们看照片背景明显是演播室，这是厉枭接受采访时现拍的。”
    几人瞬间愕然。
    “野哥你的意思是，厉枭拖着快死的身子，不仅赶到了演播室接受采访，甚至还透支本就所剩无几的精神力，施展暗影王庭，只为了拍张照片？
    他就不怕猝死吗？？”
    暗影王庭这一招早已人尽皆知，自从厉枭突破之后，逢人就吹，想不知道都难。
    “呵呵......”白野干笑两声：“当着镜头的面，他就不可能死。
    你们也知道，超凡者的精神力和状态有关，别看他快死了，但我可以肯定，他当时状态绝对比对战牧鹰主时还高昂！”
    几人面面相觑，默然无语。
    良久之后，李右面色微微古怪道：“超凡者的超凡能力轻易不能让别人知道，不然很容易被针对，可厉枭却把底牌全都露出去了，这.......”
    他不理解，但大受震撼。
    “咦，野哥，这上面还有你的报道呢。”高半城一字字的念了出来。
    “十二生肖之首，狡兔白野，疑似空间系超凡者，据专家分析，其灭杀伪人所使用的武器为纳米炸弹，威力巨大，即便在旧时代也是军用管制武器。
    狡兔白野曾参与黑山事件，初步推断纳米炸弹为黑山避难所获得。
    纳米炸弹？野哥你那天召唤出的银河是纳米炸弹？”
    白野点了点头，纳米炸弹被认出来在他的意料之中，虽然这东西算是隐秘，但北邙能人众多，不可能没人认识。
    空间系超凡者暴露了也很正常，毕竟他经常在曙光城内神临，看到的人太多了。
    见白野点头，众人恍然大悟。
    他们一直在诧异，白野年纪轻轻，如何拥有一击灭杀伪人大军的恐怖实力，那等力量几乎可以媲美十王！
    原来是有秘密武器。
    “野哥，这是哪家新闻社报道的？必须严查。”高半城眉头紧皱：“分明是故意泄露你的情报。”
    “无妨，一看就是其他势力的新闻社报道的。”白野摆了摆手，表示毫不在意。
    他与幽默飞镖人不同，幽默飞镖人是主动上电视，将底裤都露出来了。
    而他被爆出的，不过是冰山一角。
    若真有傻子天真的以为，他是靠纳米炸弹和空间系超凡能力才走到了今天，那他不介意让这些傻子们见识一下......真正的神！
    “快中午了，几位留下来吃饭吧，我去准备。”一袭烟青色旗袍的安小瞳忽然走了过来，手里还拿着新鲜的食材。
    “那感情好啊，正好尝尝嫂子的手艺。”高半城笑道。
    白野脸色一黑：“咳咳......小瞳，你的伤还没好就别折腾了。”
    几人一听安小瞳还有伤在身，连忙识趣的告退了。
    偌大的客厅变得空旷起来。
    安小瞳微笑走来，她轻捋发丝，浅褐色的双眸一眨不眨的盯着白野，轻声问道：“你是在关心我的伤，还是嫌我做饭不好吃？”
    白野顿感空气中多出几分危险的气息，但真男人总是要迎难而上。
    “你那是不好吃吗？分明就是难吃。”
    轰——！
    两万多的气血轰然爆发。
    .......
    半小时后，安小瞳气喘吁吁，发丝凌乱的坐在沙发上，眼眸却始终盯一旁的白野。
    盯～
    追了半天，她也没追上白野，瞬移太赖皮了。
    “小姑娘家家的气性这么大。”
    “哼。”安小瞳唇角微撇，鼻腔里溢出一声极轻的冷哼，用力转过头去：“我今天不想和你说话。”
    说完，她顿了顿，可能觉得力度不够，又补了一句：“明天也不想！”
    白野对此早已习惯，他在想安小瞳的伤势问题。
    从刚刚追逐就可以看出，安小瞳现在的实力顶多只能发挥出十分之一，回安家这一路上难免遇到异化兽、劫掠者之流。
    如何快速恢复伤势呢？
    若是她也有神之躯，哪怕成为基因改造者，伤势都能快速恢复。
    基因改造者！？
    白野忽然想到了办法。
    “哎小瞳，不如你也注射基因药剂吧。”
    正在生闷气的安小瞳诧异回头：“为什么？”
    “基因药剂不仅可以增强你的实力，还能让你拥有超越人类的恢复力，超凡者不注射基因药剂无非是担心被兽性污染精神，但是你可以规避这一点。”
    安小瞳微微皱眉，忽地，她眼中闪过一抹讶色：“你的意思是，交换身体之后，你替我注射基因药剂？”
    白野笑道：“聪明，我替你消除兽性，让你既能获得基因药剂的强化，同时也不会影响超凡之路。” 第483章 安小兔    安小瞳若有所思，从理论上来说，确实可行。
    如果能免除兽性污染，那这世间不知多少超凡者抢着注射基因药剂。
    她本就不是古板的人，自然不会如某些超凡者那般，平等的瞧不起基因改造、气血武道......
    力量不分好坏，人才分。
    能迅速变强，她是愿意的，只是......
    安小瞳的脸上浮现出一抹担忧：“太多的兽性会不会对你造成影响？”
    白野调侃道：“兽性再多也影响不了神性，还有，你不是今天和明天都不和我说话吗？”
    他话音刚落，她脸上的血色“唰”地涌上来，从鼻尖红到耳根，睫毛猛地下垂，又飞快抬起，眼中凝着气鼓鼓的羞怒。
    “你.......”
    声音又急又轻，还带着点破音的娇嗔，半响才憋出一句：“懒得理你！”
    咚咚咚，安小瞳的脚掌狠狠地踩着地面走了。
    .......
    下午。
    白野和安小瞳一起去实验室找裴清越，将注射基因药剂的想法告诉了她。
    裴清越最近的心情不错，可能跟要去见老相好有关。
    说话时，眉眼间漾着松快的笑意：“绝妙的想法，这样就能让小瞳无副作用注射基因药剂了。”
    她看向一旁生闷气的小瞳，调笑道：“小瞳，你可是找了个好男友啊，能帮你注射基因药剂，这要是传出去了，不知被多少超凡者羡慕。”
    “裴姐姐～！”安小瞳终究还是脸皮薄。
    “好了好了，我们家小瞳脸皮薄，姐姐不说了。”裴清越脸上露出了姨母笑，
    “我先替你测试一下基因，看看你适合是什么类型的基因药剂吧，手给我。”
    安小瞳伸出左手，放到裴清越的手上。
    裴清越捏起她无名指指尖，那手指纤细白皙，指腹带着自然的薄粉，一根纤细的采血针轻轻落下，开始采集血液。
    采血完成后，裴清越便埋头于实验器材之中，开始检测。
    大约过了十分钟，检测结果便出来了。
    她拿着一张基因序列单走了出来，神情略显惊讶，眼睛来回在白野和安小瞳两人身上打量。
    “你俩真是天生一对啊。”
    白野一愣，忽然意识到了什么，“裴姐，小瞳适配的基因不会也是.......龙吧？”
    噗嗤......
    裴清越没忍住笑了出来：“什么呀，是小白兔。”
    小白兔？
    安小瞳没由来的心中一喜，也不知是因那句天生一对在高兴，还是因小白兔而高兴。
    然而她刚高兴没两秒，白野的嘲笑声便在耳旁响起。
    “哈哈哈......小白兔？让你笑话我，这下傻眼了吧，你才是真正的小白兔！安小兔？”
    安小瞳刚刚扬起的嘴角瞬间落下，她面无表情的盯着白野：“有什么好笑的，你不也是小白兔？”
    白野洋洋得意道：“我不一样，我是龙，小白兔只是暂时的。”
    咔嚓咔嚓......
    拳头攥紧的声音响起。
    安小瞳攥着拳头，突然将目光转向正在看戏偷笑的裴清越，给裴清越吓了一跳。
    “裴姐姐，我能不能也成为龙？”
    裴清越哑然失笑：“傻孩子，成什么龙啊，女孩子当然是成凤了。”
    安小瞳一怔：“凤凰？”
    “对呀，凤凰！”裴清越正色道：“凤凰和龙一样，也是神话生物，龙是由多种动物基因组合而成，凤凰自然也可以，只不过我还需要进行实验，找出最合适基因配比。
    有天启的基因技术在，这并不难。”
    “裴姐姐，我真能成为凤凰？天启这么多年才打造出两条龙，其中一条还是生物机甲。”
    “成为凤凰的难度肯定是有的，一是需要大量实验寻找合适的基因配比，二是注射的身体要足够强悍，能够适应，三也是最难，天启打造的所有龙，基本都是卡死在这一点。
    那就是融合过多兽性，会失去自我。”
    裴清越笑道：“实验最简单，天启可不是吃干饭的，最难的兽性方面有你男朋友，所以对于你来说，成为凤凰唯一的难点就是体魄。
    等你注射完五针iii型基因药剂后，再加上你原有的强度，超越十二生肖不是问题。
    毕竟你现在就有和十二生肖一战的实力，注射之后肯定更强！
    但想成为凤凰，单靠体魄强还不够，苍龙的体魄足够强，可依旧是依靠超凡能力才稳住了基因崩溃，关键点是适应。”
    安小瞳微微皱眉，她对自己的认识很清晰，虽然自身实力天赋都不错，但比之苍龙还是有差距的。
    苍龙是天启从百万人中挑选出来的龙，即便如此，最后都是靠超凡能力才成功化龙。
    所以她不认为自己能够适应。
    “小瞳，你不用担心，事实上你的成功几率很高，高的我都不敢相信。”
    安小瞳诧异抬头：“我的成功几率很高？”
    裴清越点了点头：“是真的，说起来很不可思议，但实验结果显示，你的基因很特殊，拥有远超常人的适应性和稳定性。
    如果不是从小看着你长大，我都怀疑你不是人类了。”
    安小瞳忽然意识到了什么，默不作声的看了白野一眼。
    白野这次读懂了她的眼神——是不是你搞的鬼？
    难道是.......灾瞳！？
    他想起来了，之前上安小瞳的号大闹天启，当时就用了灾瞳，那些黑色线条从眼眶中蔓延而出，在身体中延展。
    事后安小瞳的气血瓶颈便松动了。
    莫非就是那次，导致灾瞳的力量影响了安小瞳的身体？还是有其他原因？
    不管是不是，这都是好事，凤凰好啊，龙凤配。
    等会！？这事不对啊！
    神的超级智慧突然意识到一件十分恐怖的事！
    白野猛地瞪大双眼，凤凰？那岂不是意味着安小兔也得注射十五针基因药剂？
    那得注射到什么时候去？也就是说，在注射完成之前，双生猴像的诅咒不能解除，不然还怎么替安小兔消除兽性？
    完了！全完了！
    让安小兔回家一个月，解除诅咒之后的美好幻想全部破灭，计划还未施行便夭折了。
    真.搬起石头砸自己的脚。
    不行！大不了先解除，等需要注射的时候再重新触发诅咒。
    白野仔细思索起计划的可行性，两女并未注意到他的异常，还在继续交谈。 第484章 气血破万！！    裴清越继续道：“以你的基因稳定程度，或许连基因稳定剂都无需注射，就跟小白一样。”
    她啧啧称奇，在两人身上不断打量：“小白的体质已经是万中无一，没想到小瞳你也是如此，你除了没有小白的恢复力以外，你们的基因特质出奇的相似。”
    忽地，她顿了顿，眼眸猛地瞪大，语出惊人道：“你们不会是兄妹吧？”
    “啊！？”
    “怎么可能！？”
    安小瞳愣在了原地，“不......不会的，我父亲只有三个孩子。”
    她有些慌乱的看向白野，似乎在打量两人的样貌是否有相似之处。
    双眼皮、高鼻梁、薄唇......好像有点相似。
    “裴姐，你说的也太狗血了，若是安家的血脉真这么牛逼，小瞳他们家早就出了不知多少条龙了，巧合而已。”
    白野压根就不信，他猜测就是灾瞳的影响。
    裴清越想了想，确实是这个道理。
    “你说的没错，若是安家血脉如此神奇，早就出龙了，看来真是巧合。”
    安小瞳顿时松了一口气，原本紧绷的脊背放松下来。
    “对了，你们现在注射基因药剂吗？我这里正好有兔型基因药剂，这还是之前给小白制作的。”
    “有几针？”白野记得自己已经是四针境了，就差最后一针即可立地晋升五针境！达到兔型大圆满！
    当然，他这个兔型大圆满水分极大，属于拔苗助长，潜力堆积。
    人无法一口气吃成胖子，他相当于把寻常基因改造者几年的饭量，用几个月就吃完了。
    “就三针，你不是已经注射了两针吗，我也没必要制作太多，所以就三针。”裴清越解释道，
    “你难道还要注射？小白，我建议你缓一缓，就算你身体受得了，但药力堆积之下，只会让你消化的越来越慢。
    我还从未听说过有人一个月就注射一针的，一般来说，快的也是一年一针。”
    白野咧嘴笑道：“其实我已经打了四针了。”
    准确的说是打了两针，还有两针是系统错误动用盘古物质的力量，直接进行的基因改造。
    形式不同，但本质上并无差别，都是针对兔型基因进行改造，只不过由系统错误进行的基因改造要更完美，摒弃了iii型基因药剂的所有缺陷。
    即，无痛、无兽性、基因稳定性高，后续无需注射基因稳定剂。
    “四针！？”裴清越瞪大双眼：“你也太胡来了。”
    “没事，慢慢消化呗，以我的体质，就算将十五针都打了也撑得住。”
    “不行！”裴清越严肃道：“就算你还要打，顶多只能再打最后一针兔型药剂，其他类型的药剂绝对不能打。”
    “为什么？”
    “因为龙是将十五针不同种的基因药剂开发到极致，最后融合的产物，兔基因还未开发到极致，冒然注射其他基因，就算你身体无碍，也会影响到最后的化龙。”
    白野眉头一皱，说实话他懒得隔段时间打一针，麻烦，还不如全都打了算了。
    大不了先成幼龙，再慢慢发育呗。
    现在看来是不行了，不过也无所谓，没有敌人能逼神使用气血去肉搏。
    这届敌人不太行，导致神至今也不能展露出自身恐怖的气血！
    “那我就先打一针吧，对了，以小瞳现在的体魄，她应该可以多注射几针吧？”
    裴清越点了点头：“理论上是可以的，毕竟许多基因改造者注射了五针之后，才拥有小瞳如今的气血，这样的体魄能承受更多基因药剂，只要消除兽性影响就行。
    不过具体的还要看实际注射情况。”
    “那还等什么，开始吧，先给我打一针，如果基因药剂不够用，我再让他们送来。”白野迫不及待的撸起了袖子，露出健壮的手臂。
    在天启，别的好东西可能不多，但基因药剂肯定管够。
    裴清越转身走进实验室，没多时便拿着一个密封箱回来了。
    打开箱子，里面冷藏着三支兔型基因药剂。
    “我自己来。”
    对于流程，白野早已轻车熟路，拿起一针基因药剂便对着自己扎了下去。
    随着冰冷的液体进入体内，一股灼烧之感缓缓从四肢百骸浮现，好似每一个细胞都在燃烧、锻造。
    基因改造者的上限便是五针，当第五针注射时，白野明显感觉到了不一样。
    灼烧感越发强烈，隐藏在体内的基因潜力仿佛在此刻被勾动。
    心脏加速跳动，狂暴的力量随着血液传导至全身，如汹涌的河流，每一次脉搏都像是为这具身体注入源源不断的能量。
    裴清越不知何时戴上了气血值检测眼镜，莹绿色的数字不断在镜片中跳动。
    “8000点了，还在涨，9000.......10000！”
    良久之后，白野的气血值稳定在10209！
    “呼.......五针打满的感觉是不一样。”他缓缓吐息，平复躁动而火热的身躯。
    “终于破万了！”他嘴角勾起一抹弧度，笑容肆意而张扬，恐怖而磅礴的气血在周身鼓荡。
    此时此刻，他终于一只脚踏入强者行列，单凭一万多的气血，纵然放到当初的黑山战场，那也是大一号的炮灰，绝非小炮灰可以碰瓷的。
    最后这一针让他足足涨了三千点气血。
    短短两三个月的功夫，打满五针基因药剂，便是放眼整个北邙，也绝找不出第二个人。
    这就是神之躯的强大。
    “裴姐，我什么时候才能注射其他类型的基因药剂？”
    自从见识到苍龙的强大之后，他早就迫不及待的想要化龙了。
    裴清越略感无语：“你还真是贪得无厌，才刚打完，就想着下一针了。
    哎，真是人比人气死人，我见过许多基因改造者，却没有一位像你这样的，打针跟喝水一样简单。
    什么基因崩溃、排异反应通通都没有，你未来化龙是板上钉钉的，只不过现在就别想了。
    我估计，等你气血达到五万点时，才算将兔型基因开发到极致，那是就可以注射下一针了。”
    白野脸色顿时一垮：“五万？还得翻五倍？”
    “五万不算多了，你若是注射的其他类型的基因，比如老虎、狮子之类，恐怕得十万才算开发到极致。”
    说完，裴清越看向一旁的安小瞳：“小瞳，你什么时候注射？现在吗？”
    安小瞳轻咬下唇，偷偷瞄了白野一眼，又赶紧收回目光，跟做贼似的，心跳不受控制的开始加速。
    她不敢想接下来自己会遭受怎么样的对待。 第485章 口嗨姐碰上真实哥    “我......我.......”安小瞳支支吾吾道：“我们先回家，等交换之后再过来。”
    “回什么家啊，交换身体一瞬间的事，在这就行。”白野大大咧咧道。
    安小瞳的脸瞬间浮现出一抹红晕：“你胡说什么呢，裴姐姐还在这......”
    裴清越看着扭捏的小瞳，脸上再度露出姨母笑，她推了推鼻梁上的黑色镜框，故作不在意的指了指一旁的空房间。
    “那是我的休息室，里面有床铺，隔音也不错，你们小两口想做什么都可以哦～”
    嗡！
    安小瞳只觉全身的血液似乎都涌上了脸颊，脸红透了，连耳尖都染上一抹粉色。
    “裴姐姐！”声音又急又羞，明明没人对她做什么，可她却像刚被轻薄了似的。
    她低着头，眼神闪躲，想发怒，却又不敢直视别人。
    “哈哈......我突然想起了还有一些重要的实验器材没收拾呢，我得赶紧去收拾了。”裴清越打着哈哈就走了，嘴里跟故意似的，哼着欢快的歌。
    随着歌声逐渐远去，实验室的气氛忽然变得沉默又暧昧起来。
    当然，这只是安小瞳单方面的感观。
    她低着头不敢去看白野，脸上像有火在烧。
    逐渐逼近的脚步声仿佛踩着她心跳的节奏，每一步都让她的呼吸越发急促。
    她略显紧张的后退，后背撞到冰冷墙壁的瞬间，她惊得瑟缩了一下，像只误入陷阱的小鹿。
    这一下，安小瞳更紧张了。
    她的下巴几乎要抵在胸口，连呼吸都放得极轻，直到一双擦的锃亮的黑色皮鞋闯入视野，鞋尖稳稳的停在她的白色帆布鞋前，距离近得让她心脏猛地一跳。
    她下意识屏住呼吸，视线像被牵引般缓缓上移，掠过黑金风衣勾勒出的挺拔身形，最后定格在那双带着几分玩味与专注的眼眸上。
    “小白你......”
    咚！
    骨节分明的手掌撑在她左侧脸颊处的墙壁上，黑金风衣的衣袖衬得白墙格外惹眼。
    另一只手轻轻扣住她抵在身侧的手腕，将她完完全全圈了起来。
    安小瞳眼神慌乱闪躲，两人之间的距离却越来越近，白野的鼻尖几乎要碰到她泛红的脸颊。
    她紧张的闭上双眼，唇瓣紧抿，心中不断安慰着自己，一切都是为了注射基因药剂，变强总是要付出代价的，我才不想亲.......
    她试图为自己的不反抗找一个合理的借口，以此掩盖内心的羞怯。
    可正当她准备接受接下来的命运时，一道低沉的嗓音在耳边响起，带着温热的吐息，打在耳垂上。
    “你在家不是口嗨的挺厉害的吗？怎么现在怂了？”
    “谁怂.......唔......”
    单纯的小瞳被狡猾的白野抓住了破绽，趁虚而入。
    几乎要将她嘴里的空气与湿润吸干。
    实验室深处的房间内，裴清越侧着头偷瞄，将这一幕尽收眼底，嘴角不自觉的勾起。
    不知是不是到了年龄，她现在就喜欢看年轻人甜甜的恋爱，那种霸道与羞涩交织的感觉，似乎能让她找到年轻时的心境。
    看了一会，她不由的想起了方叙白，眼中闪过一抹幽怨。
    什么时候叙白能像小白这样主动就好了。
    片刻后，两人成功交换。
    白野心满意足的走到桌前，拿起基因药剂给自己来了一针。
    然后......他就笑不出来了。
    “嘶！卧槽，打这玩意这么疼！？”
    这是他第一次感受到基因撕裂的疼痛，之前用自己的身体注射时，有神之躯顶着，他基本没什么感觉。
    现在换成安小瞳的身体，疼痛感一下子就上来了。
    本来还生气自己又被调戏的安小瞳，见白野这般样子，也顾不得生气了，只剩心疼。
    她知道白野这是为了自己。
    “小白.......你没事吧？”
    忽地，一直偷窥的裴清越笑着走了出来：“小瞳，你别被他骗了，以你的体魄去注射基因药剂，虽然会疼，但绝对没那么夸张。
    他逗你呢。”
    安小瞳一怔，再度朝白野看去，却发现对方正嬉皮笑脸的看着自己，甚至还吹起了口哨。
    她顿时气不打一处来。
    “你每天不是骗我就是欺负我，坏蛋！大坏蛋！”
    “谁骗你了，一开始就是有点疼啊。”白野正说着，突然感到自己的心灵空间中钻入一只小白兔虚影，正是具象化的兽性。
    下场自然是不必多说，反正大眼珠子是开心了，之前被当球踢了半天，今天总算有了发泄口。
    “搞定，兽性消除，可以换回来了。”
    片刻后，两人再度交换回来。
    安小瞳感受着身体内部传来的细微变化，红宝石般的眼中闪过一抹惊讶。
    “我的伤势在加速愈合，气血也在增强，裴姐姐，你看看我现在的气血值......诶？裴姐姐？”
    她有些疑惑，不明白裴姐姐为何呆呆的看着自己。
    她转头看向白野，发现白野也是同样的表情。
    忽地，她意识到了什么，赶忙摸向自己的耳朵，结果摸到一片毛绒。
    “呀！”
    安小瞳惊呼一声，径直的跑到办公桌前，桌子上放着裴清越的梳妆镜。
    看到镜中人的那一刻，樱粉色的小嘴不由张大，眼睛也瞪的溜圆。
    镜子中是一位白发、红瞳、兔耳的少女，正捂着嘴巴惊呼。
    “好......好可爱！”安小瞳不是一个自恋的人，但此刻却夸赞起了自己。
    准确的说，她不是在夸赞自己，而是镜子中的兔耳娘。
    变化来的太突然，以至于她暂时还未代入现在的自己。
    “安小兔，少臭美了，过来让我摸摸。”
    安小瞳还没来得及反应，便感到两只大手一左一右揪住了自己的耳朵，用力搓揉起来。
    瞬间，仿佛有电流传遍全身，鸡皮疙瘩都起来了。
    “放手，快放开！”她赶忙推开白野，俏脸通红。
    “干啥？上次你还摸我耳朵呢，再让我摸一下，手感还挺好。”
    “不行！”安小瞳慌乱的用手捂住自己的耳朵，睫毛像振翅的蝶般震颤，那种又痒又难受的感觉她不想再体验第二次，生怕一会交换了身体被白野嘲笑。
    “你们两个......”裴清越没好气道：“打情骂俏能不能考虑一下我的感受？”
    她是喜欢看甜甜的恋爱，但这东西看多了，再一联想到自身，总感觉心里有什么东西在阴暗爬行。
    “小瞳，过来进行检查。”
    她将安小瞳拉到了实验器材前，躲过了白野的魔爪。
    “气血值......三万！？涨的好快。”裴清越惊讶道：“这一针基因药剂的药力几乎被全部吸收，果然自身底蕴越强，注射的效果就越明显。
    当然，这和小瞳你的基因适配度也有关，堪称完美适配，比寻常基因改造者强太多了。”
    “三万吗？”安小瞳喃喃自语，眼中闪过一抹惊喜之色。 第486章 围观拉屎    “裴姐，那小瞳多久可以注射第二针？”
    “照这个速度，她回去适应适应，明天就能继续注射。”
    白野点了点头：“行，那就明天再亲......打针。”
    .......
    五日后。
    白野的时间来到了8分钟，安小瞳也成功注射了三针，五天内累计被轻薄三次。
    气血达到了恐怖的五万点！！
    以她的体魄，短时间内承受三针已经是极限了。
    但气血的提升是其次的，因为兔型基因的优点不在于增强气血，而是速度！
    这恰恰是安小瞳的短板，如今最后一块短板已经补齐。
    骑士铠甲的防御、纯银十字剑的锋利、再加上兔的速度，俨然让安小瞳成为全能型战士，能攻能防能打能跑。
    “那我走了啊。”
    白氏庄园中，白野揉了揉安小瞳的头发，将原本柔顺的发丝弄得有些凌乱。
    但安小瞳罕见的没有生气，脸上没有太多情绪流露，可眼底却闪过一抹不舍。
    白野要去臻富商会，而她也要回安家了。
    分别总是蕴含着不舍与留恋，这份不舍对于热恋中的少女更是难以回避。
    但分别又是不可避免的，冬日将至，如果天启得不到臻富商会和安家的资源，不知会死多少人。
    “等一下。”安小瞳突然拉起白野的手。
    白野坏笑道：“干嘛？这几天亲上瘾了？”
    安小瞳脸色微红：“少胡说八道，我是让你带上【骑士】卡。”
    白野微微一怔，他知道这是安小瞳独有的关心方式。
    她不会说太多关心的话，但行动上却处处显露着关心。
    “够意思，没白亲你。”白野咧嘴笑道：“不过【骑士】卡就算了，本神如今神力恢复了不少，无需【骑士】。”
    安小瞳不语，只是用那浅褐色的双眸默默注视着他。
    “行吧，那我就带上，你也拿好我的照片，有危险就换，来不及换也没事。”
    “为什么？”
    白野嘴角勾起一抹弧度，笑容自信而张扬：“因为.......神会一直注视着你。”
    他拍了拍安小瞳的肩膀，将一枚空间印记种下。
    这枚空间印记消耗了他大半精神力，存续时间足足一个月。
    安小瞳嘴唇轻抿，心中暖暖的，正欲开口，门外却响起李拜天催促的声音。
    “小白兄弟，小瞳，你们好了没有啊，又不是生离死别，小瞳就是回个娘家而已。”
    紧接着又响起裴清越责怪的声音。
    “老李，你个老光棍懂什么，人家小情侣正是腻歪的时候，突然要分开，当然得亲.......”
    砰！
    安小瞳推开了大门，快步走了出来，及时制止了裴清越的虎狼之词。
    白野也跟着走了出来，刺目的阳光照在他的身上，他的目光透过阳光，在众人身上缓缓扫过。
    人群分成了两队。
    一队是李右、高半城、厉枭等人。
    另一队则是裴清越、李拜天、陈恩泽他们。
    一张张熟悉的面孔在阳光下格外鲜明。
    白野看着众人，嘴角勾起一抹弧度：“出发！”
    ........
    黄沙漫天的废土中，一支车队正在匀速前行。
    白野百无聊赖的躺在座椅上，“多久才能到啊？”
    “铁路和公路都被动物园给摧毁了，咱们在荒野上开车的话至少需要十天。”高半城回复道。
    “十天！？”白野顿时不高兴了：“也就是说我得在这破车上待十天？”
    “不用，等明天赶到灰烬城，那里有火车，坐火车的话，两天两夜就能到。”
    自从有了神临之后，他就没坐过这么长时间的车。
    可惜万贯京没有空间印记，不然一个念头就到了。
    旅途十分无聊，大概唯一的乐子就是幽默飞镖人了。
    哦，现在应该叫未来之子。
    未来之子身形挺直的坐在座位上，神情冷傲，一言不发，认真的看着手中的报纸。
    他已经看了三个小时了，报纸上的内容早已倒背如流，可他依旧在看。
    “咳咳......”厉枭不知是第几次咳嗽了，他不动声色的将手中报纸举高，试图引起别人的注意。
    然而众人早已麻木，自顾的聊天打牌，根本没人理他。
    他将手中报纸抖得簌簌作响，不时变换角度。
    白野将一切看在眼里，心里早已乐开了花。
    幽默飞镖人根本不是在看报纸，他是想让别人看。
    厉枭见迟迟没人搭茬，彻底憋不住了。
    他装作不经意的样子，将手中报纸递到高半城面前。
    高半城视线受阻，都看不清别人出的什么牌了。
    “不是，厉枭你别挡着我啊，我马上要赢钱了！”
    “咳咳......”厉枭面色平静的伸出一根手指，指了指报纸上的四个大字【未来之子】，其中的未字。
    “你看这个字是不是印错了，好像把未来印成了末来。”
    高半城无语的拍了拍脑门，他要是不知道厉枭是什么心思，那他就成傻子了。
    其实他也不是故意晾着厉枭，但问题是架不住厉枭已经吹了一路了。
    “我不知道，我不识字。”高半城没好气的推开报纸，继续打牌。
    “哈哈哈......”白野笑的前仰后翻：“幽默飞镖人，你这一手不经意演的实在太好了。”
    见被人戳破心思，厉枭老脸一红，装作没听到的样子，又开始假装看报纸。
    时间很快来到晚上，车队在一处背坡停下。
    高半城的保镖们开始支帐篷、点燃篝火。
    废土的夜晚很危险，并不适合赶路，尤其众人或多或少还有伤在身。
    他们主要担心的也不是危险，而是怕遇到危险之后，一不小心把车给毁了，那就真完蛋了，只能走着去万贯京了。
    众人简单吃完晚饭之后，便去帐篷中休息了。
    深夜。
    一名守夜的保镖忽然对着同伴说：“我肚子不舒服，去方便一下。”
    “去吧去吧。”同伴打着哈欠道，并未在意。
    这名保镖很快消失在夜色之中，他偷偷摸摸的来到汽车旁，从车厢内拿出一台小型加密通讯器。
    这是高半城携带的，用来联系臻富商会的通讯器。
    保镖打开加密通讯器，开始调试信号，一边调试一边谨慎的朝四周扫视。
    确保无人发现之后，他赶紧编辑信息发送出去。
    【目标明日抵达灰烬城】
    做完这一切，他将通讯器放回原来的位置，抬头看了一眼星空，只觉心情澎湃。
    因为等他回到臻富商会之后，就会得到数不尽的荣华富贵！
    夜风吹拂，刺骨的寒意让保镖稍稍清醒了些许，他低声呢喃：“越是这种时候，越要小心谨慎，保险起见，还是真拉一泡吧。”
    他双手扒拉着裤子，左右扫视有没有合适的地方，可就在他回头的瞬间，整个人的神情变得异常精彩。
    全身骨头仿佛生锈了一般，僵在原地。
    不可置信的眼眸中倒映着一排人。
    是的，一排人。
    白野、高半城、李右、厉枭......
    黑暗中，人影晃动，一排人饶有兴致的注视着要脱裤子的保镖。 第487章 垂死病中惊坐起    气氛变的诡异又尴尬。
    保镖僵在原地数秒，裤子脱也不是，不脱也不是。
    他僵硬的脸上浮现出一抹尴尬的笑，“几位大人也是来拉屎的吗？那我给你们让个地方。”
    他提起裤子想走......
    “你最好真拉，要不然我就把你的屎打出来。”白野嘴角勾起一抹狞笑。
    “然后再用你的屎打你！”萧一可能也是坐车坐烦了，难得见到趣事发生，也跟着开起了玩笑。
    保镖心中咯噔一下，他试图蒙混过关。
    “大人别开玩笑了，小的就是出来方便一下。”
    “孙义，我对你不薄，你为什么要背叛我？”高半城神情复杂，他没有开玩笑的心思，眼中反而流露出这一丝伤感与愤怒。
    被人背刺的感觉很不好受，尤其是信任的人。
    这些保镖都是他精挑细选，平日里以高工资养着，不求他们能有多好的表现，只求能做到最起码的忠心。
    孙义大惊失色：“老板，你这话是什么意思？我什么时候背叛你了，我就是出来拉个屎而已。
    你要是对我不满意，可以直接辞退我，但你也不能凭空污人清白。”
    高半城眼中失望之色越发浓烈：“你到现在还不承认.......”
    “高胖子，你和他废什么话啊，先宰了再说。”白野懒得听，他只想为无聊的旅途找点乐子。
    他狞笑着朝孙义走去。
    孙义吓得急忙后退，神情无比慌乱：“你......你要干什么？你别乱来，我只是保镖，是雇佣关系，不是臻富商会的仆人！
    按照合同，你们对我的工作不满意可以辞退.......啊！”
    他的话还未说完，一截模样狰狞，宛若蜈蚣的白骨便洞穿了他的腹腔。
    白骨蜈蚣钻入体内，疯狂的吮吸着骨质。
    孙义痛苦倒地，被抽取骨髓的痛苦让他浑身剧烈颤抖，转眼间便口吐白沫。
    白野狞笑的看着他，“你还讲上合同和法律了？这是废土，老子想杀谁就杀谁，需要理由吗？”
    “饶......饶命，只要饶我一命，我说！我全都说！”
    白野惊讶道：“不是，谁问你了？”
    他掏出【骸骨之息】，对着孙义的腿就是一枪。
    骨质不能浪费，气血也不能浪费。
    “啊啊......是四少爷！四少爷让我监视你们的行踪，我只是汇报了一下，我真没干别的坏事......”孙义抱着血流如注的大腿哀嚎。
    白野顿时大怒：“我特么问你了吗你就说？我杀你，你就乖乖等死就好了，为什么要给自己加这么多戏？”
    砰砰砰......
    “野哥野哥，脚下留情！”高半城赶忙跑过来：“我想知道啊，你让我再问问。”
    他赶忙拦住白野，此时孙义已经快咽气了。
    “孙义，你死到临头了还想诬陷我四弟？四弟与我关系最好，整个臻富商会谁不知道？
    而且我答应过他，要帮他当上会长，他怎么可能派你来监视我？”
    死亡的恐惧让孙义濒临崩溃，他颤抖道：“我没有说谎，就是四少爷，他......他忌惮你！”
    高半城一愣：“四弟忌惮我？他怎么可能忌惮我这个不求上进的私生子？我爹给他取名高继业，让他继位的心思人尽皆知，他就算要忌惮也是忌惮大姐和二哥。
    他忌惮我做什么？”
    “是......是真的。”孙义双眼泛白，意识逐渐模糊。
    “虽然你是高家最差的，但现在......现在不一样了，你不行，可你的朋友......呃.......”
    他脑袋一歪，彻底断了气。
    白野大惊：“高胖子快躲开！”
    高半城被吓了一跳，还以为孙义是在假死，赶忙连滚带爬的跑开了。
    躲远之后，他回头看去，顿时愣在原地。
    只见白野凭空变出一根黑色长枪，正对着尸体来回乱捅。
    “呼......差点浪费了。”
    白野抹了一把额头上不存在的汗水，好在最后一秒赶上了，要不然就没办法用【黑煞枪】吸收煞气了。
    他转头看去，诧异道：“高胖子，你怎么满身是土？”
    高半城：“.......”
    经历了小小的插曲之后，高半城念在孙义跟随多年的份上，还是让人把他给安葬了。
    他有些闷闷不乐，“朋友？朋友怎么了，话也不说完。”
    “这还用说完？”白野拍了拍他的肩膀，“他这话的意思多明显，他说你不行，但你朋友行啊！”
    高半城猛地怔住了，眼眸不住的瞪大，目光在白野等人身上一一扫过。
    他忽然知道四弟为什么要忌惮自己了。
    高家四兄妹中，他势力最弱，出身最低，才能并不出众。
    这会长之位就算是大姐当，都轮不上他。
    可问题是，架不住他朋友牛逼啊！
    放眼望去，身边朋友的赏金加起来都超过一位十王了，一亿以下的都没有。
    执剑人萧一，动物园之战后，赏金已经涨到三亿！
    魔术手李右，赏金五亿多！
    影人.......未来之子厉枭，七亿七千万！
    赏金都不算什么，最关键的是身份。
    十二生肖之首，天启白爷是我朋友。
    未来之子，黑王徒弟，也是我朋友。
    这特么就算是头猪，也能起飞了啊！
    想明白这一切后，高半城浑身一颤，垂死病中惊坐起，最大继承人竟是我自己？！
    时也命也，当初脑子一热去黑山看热闹，没想到命运的齿轮自此开始转动。
    “老天待我不薄啊，让我交到了一群好朋友。”
    他突如其来的感慨吓了众人一跳，不过几人也只是笑笑，谁也没说什么。
    高半城将其归结于老天，却殊不知黑山之上那么多人，又有几人能成为神的朋友？
    性格决定命运，真诚待人，好运自来。
    .......
    臻富商会总部，有着一处特殊的庄园。
    不同于臻富商会整体富丽堂皇的装修风格，这里绿树成荫，参天古树与葱郁的灌木丛层层叠叠，枝丫交错遮天蔽日。
    将红瓦白墙的建筑隐藏在深绿之中，若是从远处看去，别人只会以为这是一处园林，而非庄园。
    大部分庄园都进行了绿化，只不过这处庄园的绿化有些太多了。 第488章 我笑厉枭无谋，笑狡兔孱弱    庄园内，一位穿着真丝红裙睡衣的女子慵懒的躺在藤椅上，看着窗外的月色。
    正是高家大姐，高诗曼。
    她脸上敷着白色的面膜，脚上裹着如袜套般的足膜，手里拿着白色乳状的抗老霜，一点点涂抹着脖颈上的颈纹。
    “老板，孙义发来消息，高半城等人明日抵达灰烬城。”
    一名身穿黑色西服，大晚上还带着墨镜的保镖在一旁恭敬道。
    “孙义死了吗？”高诗曼漫不经心的问道。
    “死了，他体内植入的信号器已经停止了。”
    “很好，看来高半城那个胖子应该怀疑上我亲爱的四弟了。”高诗曼娇笑起来，脸上面膜颤动，她赶紧收敛笑容，将面膜重新贴敷。
    “接下来就可以动手了。”
    戴着墨镜的保镖眼中闪过一抹迟疑之色。
    “老板，您确定要动手？高半城身边可是强者如云啊，而且还有厉枭和狡兔.......”
    “盒盒盒.......”高诗曼忽地笑了起来。
    保镖一愣：“老板何故发笑？”
    “我笑厉枭无谋，笑狡兔孱弱。”
    “老板，，厉枭可是未来之子，是黑王的弟子啊！”
    高诗曼眼中闪过一抹轻蔑之色：“他说是你就信？厉枭在万贯京待过一段时间，难道你还不了解他是什么人？
    就这种人，要实力没实力，要智谋没智谋，全身上下就一张嘴最硬。
    你若是黑王，你会收这样的人当弟子？”
    保镖犹豫道：“或许黑王就欣赏这样的人？”
    “我知道你在担心什么，不杀厉枭不就是了？反正他们也只会以为是四弟动的手。
    等高半城一死，厉枭若是想报仇，自然会去找我四弟，和我又有什么关系？”
    “可是除了未来之子，那十二生肖之首的狡兔白野也不是弱者！
    传闻此人智多近妖，明明注射的最弱兔子基因，却从一介废土人，逆袭成为十二生肖之首，觉醒空间能力，甚至掌控天启，这等手段属实让人心惊。”
    “狡兔？盒盒盒......”高诗曼越发不屑：“我承认此人有些智慧，但那又如何？
    纵观此人崛起之路，哪次不是凭借小聪明和运气？
    靠炸弹赢得选拔、用伪人击溃敌军、最近的一次也不过是凭借纳米炸弹出了点风头罢了。
    纳米炸弹他肯定没有第二颗，不然天启岂能被毁？几颗纳米炸弹下去，动物园早就全灭了。
    在绝对的实力面前，任凭他智慧通神，也难以翻天！”
    保镖神情严肃道：“老板千万不能小觑狡兔，他的智慧太过耀眼，所以世人很少关注他的实力，可此人绝非弱者，他可是在众目睽睽之下，轻松斩杀了十二生肖之一的青鸟！”
    “盒盒盒.......”高诗曼笑的花枝乱颤，红色真丝睡衣差点遮不住丰满。
    “你啊，跟了我这么多年，怎么一点长进都没有？狡兔那些上不得台面的手段，也就只能欺骗一下平民罢了。
    明眼人一看就知道那天的直播是假的，而且我收拢了一些动物园的旧部，更加印证了这一点。
    青鸟投靠动物园，去天启招降，他疯了才会说出赶尽杀绝那些话。
    面对狡兔时，更是连反抗都没有就直接投降下跪了，这可能吗？”
    保镖一怔：“老板您的意思是，狡兔动用了黑客手段，篡改了直播画面？”
    “还不算太笨，去吧，告诉那位杀手之王先生，该做事了。”
    保镖似乎对所谓的杀手之王印象并不是太好，提起此人语气有些发冷。
    “老板，还是让我去吧，那人不是十王，却自称杀手之王.......啊！！”
    保镖的胸口像是被无形的攻击击中，他惨叫一声，瞬间倒飞出去，狠狠撞在墙壁之上。
    一抹鲜血缓缓顺着嘴角流下。
    一道陌生男子的声音突兀响起。
    “我不杀十王不是因为杀不了，而是无人开得起价钱。”
    “你找死！”保镖瞬间大怒，当即就要摘下墨镜，突然，他感觉脖颈一凉，似有刀刃抵在上面。
    可他的视线中却空无一物。
    讥讽的男声在他耳旁响起：“如果不是杀你无人付钱，你现在已经死了。”
    保镖的脸色异常难看，身子僵住，不敢轻举妄动。
    “盒盒盒......”高诗曼看着保镖身旁的空气，媚眼如丝。
    “无赦先生，你什么时候来的？”
    “在你洗澡的时候。”
    高诗曼笑的越发娇艳：“无赦先生，以咱们之间的关系，你若想看，我让你看便是了，何必偷窥呢？”
    “我喜欢偷窥，刺激。”
    无赦的声音忽然在高诗曼耳边响起，紧接着，她的胸前开始变形。
    “放开老板！！”保镖急了，当即就要动手。
    可高诗曼却挥了挥手：“下去吧，这里没你的事了。”
    保镖目眦欲裂，最终还是无能为力的走了，这正是他讨厌无赦的原因。
    “无赦先生，看也看了，摸也摸了，那关于报酬的事.......得减钱。”
    无赦的动作戛然而止。
    “那不行，一码归一码，钱一分都不能少，你既然找了我，做与不做都要给钱，少一个子我都不会放过你。”
    高诗曼红唇勾起，眼中闪过一抹危险的光芒，“那我还就告诉你了，和我高诗曼做生意，就没有不打折的，哪怕便宜一块钱，你也得给我便宜。”
    .......
    无尽深海。
    白野看着脚下深渊中的九道黑洞，有些无语。
    “艹！又来了！”
    自从解除灾瞳封印之后，他每晚都会梦到深渊和九道黑洞。
    就好像有什么无形的力量在牵引着他，让他不断地下沉。
    “玛德，越来越近了。”
    白野的脸色有些难看，每天下沉一点，与黑洞的距离不断拉近。
    他不知道黑洞里有什么，但冥冥之中有一种感觉在告诉他，绝不能掉进去。
    这段时间他也在推测，九道黑洞应该是分别对应003神.九瞳！
    也许，这里是神.九瞳原本的位置。
    可什么东西能承载神.九瞳呢？
    难道这九道黑洞是神忌物002？或者更高？
    白野意识到自己不能坐以待毙，这样下沉下去，不出一个月自己就被黑洞吞噬了。
    想解决问题，就要先了解问题。
    回想起时间回归时，金光刺破深海的黑暗，他隐隐有了对策。
    时间静止——！！
    嗡！
    时间的伟力降临了，一道刺目的金光自海面上射下，如劈开深渊的巨斧，将海底照亮。
    由于距离的拉近，再配合金光的照耀，白野终于看清了海底。
    九道缓缓旋转的黑洞之下，隐藏着更加深邃的黑色雾霭。
    金光刺入雾霭之间，好似陷入泥潭，很快便消散殆尽。
    不过趁着黑色雾霭被破开的间隙，他惊鸿一瞥，瞬间心神剧震！
    他看到了.......自己！！！ 第489章 禁忌领域    “不是，我特么躺在这干啥！？”白野愣住了。
    被金光刺破的黑色雾霭中，一个与自己长的一模一样的人正安安静静的躺在里面。
    双眸紧闭，皮肤苍白，宛若沉睡在冰冷宇宙中的尸体。
    尸体上仿佛隔着一层看不见的维度，明明肉眼中看到的是自己，可感官上却好似看到了一尊比星系还要庞大的形体，根本看不到全貌。
    白野的头忽然开始疼了，当他试图看清自己的尸体时，原本活跃的意识陷入疯狂的混乱。
    轰——！
    大量复杂无序的信息涌入意识之中，他看到时间像腐烂的丝线般断裂，因果颠倒，创造与毁灭同时发生，各种违背常理的悖论轮番上演，最终又融为一体，化作那具尸体本身。
    尸体仿佛是维系一切的“平衡”，是万物之始与万物终焉。
    “艹！时间恢复！”
    白野在意识即将崩溃的间隙，解除了时间静止，照射进深渊的金光顿时消散。
    黑色雾霭不断翻涌，丝丝缕缕的黑雾如亿万条蜿蜒的小蛇，一点点爬满“白野”的身躯，最终将其彻底覆盖。
    至此，那不可名状的影响消散。
    白野缓了良久，意识才逐渐恢复清明。
    他大概知道自己看到了什么。
    神。
    他不知道那究竟是不是自己，但毫无疑问，那是一尊神，一尊沉睡中的神。
    直视祂的感觉，和当初直视灾瞳时有些类似，但要更加强烈，哪怕有维度的阻隔，其影响力依旧远超灾瞳。
    “神.九瞳.......神.......”
    白野眼中闪过一抹清明之色，九道黑洞应该是用来承载神.九瞳的，而黑洞之下，那具和自己一模一样的尸体就是神。
    神.九瞳是神的眼睛！
    想明白这些，他却有了更多的疑问。
    祂是神，那我是什么？我们是同一尊神？但为什么有两个我？
    白野百思不得其解，他怎么也没想到海底深渊中竟然还有一个自己。
    他之前便猜测海底有什么，甚至连海绵宝宝都猜过，结果却出乎意料。
    “玛德，这世界上到底有几个我？”白野发出灵魂的质问。
    现在一个，未来一个，海底一个，海底这个不会是过去的我吧？
    同时出现不能直接消除了吧？
    “你们两个混蛋，我不管你们是哪个时间线的，是未来还是过去，做人不能忘本！
    本是同根生，你们两个为什么要害我？”
    白野郁闷了，他觉得再这样下去，他最讨厌的人就从画家变成自己了。
    未来白做的那些事就不说了，纯纯和自己作对。
    如今这个海底白，更是过分，虽然一句话没说在装尸体，但却一直试图将自己拉入深渊。
    真要落入深渊，肯定必死无疑。
    隔着维度看一眼，意识都险些崩溃，靠近之后还能活？
    “你们到底图啥？”
    白野突然明白了一句话，能打败你的只有你自己。
    原来这句话不是鸡汤，是特么事实。
    知道的越多，疑惑就越多，他想不明白，不过他丝毫不慌。
    哪怕他还有一个月就要掉入深渊死翘翘。
    过度担忧未来，无异于杀死现在的自己。
    有问题就解决，慌个毛？
    .......
    “怎么回事！？禁忌领域为什么突然爆发了强烈波动？”
    一间银白色实验室中，数名科研人员神情震惊的盯着电脑上不断流动的数据。
    “难道我们的实验成功了？”
    “快去请博士过来！”
    “不用了，我已经来了。”
    银白色纳米合金大门自动打开，一袭白大褂身影缓步走入，他双手插在白大褂兜里，浑身上下没有半点尘埃，亦无多余装饰。
    纯黑细框眼镜架在高挺的鼻梁上，镜片反射着穹顶电子绘图的冷蓝光影，偶尔掠过一缕数据流光。
    他进入之后，身后大门无声关闭，恢复成浑然一体的银白平面，仿佛从未开启过。
    “博士！”
    “博士您来了！”
    几位科研人员神情狂热，宛若见到了偶像。
    “怎么回事？”博士平静的扫了一眼众人。
    “博士，就在刚刚，禁忌领域突然爆发出强烈波动，这是自您搭建【灵桥】以来，第一次发生大规模波动。”
    博士平静的眼眸骤然收缩，深邃的黑眸中泛起一抹狂热的波澜。
    他快步走到实验台前，死死的盯着屏幕，眼底忽地浮现出无数银色符号，银色符号流转组合，化作一道道复杂的数学公式，正不断解析着数据。
    众人噤若寒蝉，不敢打扰他。
    “这是.......”
    博士眼眸张大，眼眶中突然渗出点点殷红，紧接着两行血泪顺着脸颊流下，让本就苍白的皮肤完全失去了血色。
    众人大惊失色。
    “博士您没事吧？！”
    博士摆了摆手，虚弱的脸上露出一抹狂热：“有人通过【灵桥】与禁忌领域建立了联系！”
    一名头发花白的科研人员微微一愣：“博士，自【灵桥】搭建之后，不是已经有一些超凡者与禁忌领域建立了联系吗？现在又多了一位，这有什么奇怪的？”
    博士缓缓摇头，他用食指轻轻抵住卡在鼻梁上的镜桥，向上推了推，动作慢而精准，像纳米探针校准坐标，没有多余的晃动。
    “他不一样，其他人虽然建立了联系，但往往连感知都做不到，他却能‘看见’！”
    “看见！？”科研人员大惊：“博士，一定要找到这个人，他究竟从禁忌领域中看见了什么，这对咱们至关重要！
    说不定就可以破解禁忌领域的秘密！”
    博士平静道：“不要太过乐观，以我的力量去窥探禁忌领域尚且元气大伤，这人能看到，要么已经死了，要么被同化了。”
    ........
    次日。
    白野美美的伸了一个懒腰，看到了深渊底部的秘密，他的好奇心得到了满足，睡的很香。
    以往一做梦，他总好奇深渊下面是什么，导致大脑皮层异常活跃，睡不踏实。
    现在不仅知道了，还知道不到一个月就要掉入深渊，他悬着的心终于死了。 第490章 十王之博士    心一死，人也就踏实了。
    当然，这并不代表白野要乖乖等死，不担忧和放弃是两个概念。
    既然担忧也要解决，不担忧也要解决，那还担忧个屁啊。
    众人再度启程上路。
    车厢内，高半城顶着两个大大的黑眼圈，不断打着哈欠。
    众人憋着笑，目光不断在他和小葵身上打量，就差给高半城竖大拇指了。
    “你们这是什么眼神！”小葵气鼓鼓道：“不是你们想的那样，是这死胖子自己睡不着，半夜偷偷抹眼泪，他都没我硬，能......”
    “哎哎哎......姑奶奶啊，你语言系统出错了，别乱说话。”高半城赶忙捂住小葵的嘴。
    众人在看热闹，倒是李右抓住了关键点。
    “高老板，你在为昨天的事难过？”
    高半城眸光一黯，叹息道：“我不是为孙义难过，是四弟。
    大姐和二哥都不待见我，只有四弟拿我当一家人，可现在......哎。”
    “人总是会变得，你四弟长大了，心里难免有别的想法。”李右安慰道。
    “说不定你四弟从一开始就在利用你，知道你是私生子，对他没有威胁，所以让你帮他当上会长。
    但现在不一样了，现在你的威胁最大，他自然要对付你。”白野也跟着安慰道。
    高半城：“.......谢谢你的安慰，我感觉更难过了。
    不过我还是不信四弟会做出这种事，我怀疑是有人陷害，故意挑拨我和四弟的关系。
    等回去之后，我一定要好好查清楚！”
    “查什么查，是谁不重要，反正都是你的竞争对手，依我看，还是......豆沙了！”白野做了一个割喉的动作，吓得高半城大惊失色。
    “万万不可，我就没想当会长。还有啊野哥，暴力是不能解决所有问题的。
    就好比蚊子落在你腿上，你敢暴力去拍，可若是落在你两腿之间，你还敢使用暴力吗？”
    白野赞同的点了点头：“确实，我怕手断了。”
    高半城：“.......”
    “高老板，既然你认为不是你四弟，那会是谁？”萧一好奇道。
    高半城沉默片刻：“大姐，高诗曼。”
    “为什么不能是你二哥？”白野有些诧异。
    “继承人之争，主要是大姐和四弟，根本就没有二哥的事。
    大姐高诗曼是经商奇才，我父亲如今年迈，很少管理商会，大部分事务都是大姐在管理。
    按理说继承人之位应该给大姐，但我父亲认为她是女儿身，且做生意太过唯利是图，所以并未指定她为继承人。
    二哥......二哥这个人有点怪。”
    提起二哥，高半城的面色有些古怪：“其实我并不讨厌二哥，哪怕他瞧不起我。”
    白野一愣：“他瞧不起你，你还不讨厌他？咋地，你要成佛啊？”
    萧一笑道：“我来解释吧，之前为了寻找神剑.激光，我和他二哥高文远打过交道，高文远这个人怎么说呢，他不是故意针对高老板，而是平等的瞧不起所有人。
    高文远是博士的弟子，一心搞科研，只相信科学，根本无心继承人之争，他自诩智商极高，所以看别人都跟看大猩猩一样。”
    “博士？”白野忽然觉得这个称号有点耳熟，好像在某张通缉令上看到过。
    这时，厉枭像是被触发了关键词的机器人一般，开口说道：“言明渊，代号博士，十王之一，赏金11亿8千万，因其很少外出，经常待在实验室中，故而在十王中声名不显。”
    “好了知道了，十王小百科。”白野随口又给厉枭起了个新外号。
    “是未来之子！”
    “好的，末来之子。”
    现在白野也算听明白了，老大高诗曼有能力，但是女儿身，且经商理念不行。
    老二高文远，铜臭世家唯一的知识分子。
    老三高半城，私生子。
    正因前三个都不合适当会长，所以高山河才对老四寄予厚望，取名高继业。
    随着几人的闲聊，车上的时间也就没那么无聊了。
    时至黄昏，众人终于赶到了灰烬城。
    “这也叫城市？”白野是第一次来灰烬城，他本以为会和曙光城差不多，但现在一看......
    青灰色的石板路磨得发亮，蜿蜒连接着一片低矮的砖瓦房。
    街道不宽，两旁的店铺多是木门板，褪色的招牌斜挂着，高楼很少，最高的建筑大概就是市中心的老钟楼。
    “野哥，灰烬城灰烬城，自然是被烧成灰烬的城市了，原来这里还算繁华，可后来......哎。”高半城叹息道。
    “后来怎么了？”
    “后来都被画家给毁了，都怪画家！”
    噗嗤......
    白野听到这句话差点没绷住，“不是，这和画家有什么关系？他放火烧的灰烬城啊？”
    “不是他放火烧的，但也和他脱不了关系，当年他挑起天启和钢铁兄弟会的战争，战火蔓延至灰烬城，然后好好的城市就毁了。
    现如今的灰烬城，说的好听叫城市，其实就是大号的废土集镇，完全沦为三不管地带，废土人、劫掠者、各大势力的探子、黑市交易......什么都有。
    走吧，天快黑了，咱们先找地方住下，明日坐火车出发。”
    一行人浩浩荡荡的朝酒店进发，殊不知，在他们的车顶上，一人盘膝而坐正注视着他们。
    正是杀手之王无赦！
    无赦戏谑的数着人数：“1，2,3......6！”
    “除去保镖以外，主要目标人物有6个，嗯......保镖不算钱，不杀。
    未来之子的钱也没给，不杀。
    那小娘们是个机器人，本来就是死物，不杀。
    剩下的人先杀谁呢？”
    无赦有些发愁的揉着眉心，“高半城是主要目标，主菜要留到最后。
    李右、萧一、狡兔.......
    传闻狡兔智多近妖，他不死，难免会看出什么破绽。”
    啪！
    无赦兴奋的一拍手掌，“狡兔，就决定是你了！”
    他手舞足蹈的叫着，但神奇的是，无论他发出任何声音，都没有被人听到。 第491章 你看我的头摆正了吗？    深夜。
    白野躺在宽大的床上，意识如往常一样被拉入海底，他去找‘海底白’玩去了。
    房间内温暖安详，床头灯留着一抹暖光，映着地毯上的暗纹。
    窗外冷风呼啸，伴随着枯叶落地的沙沙声，空荡而寂寥。
    忽地，房门诡异的向内推开，没有合页的摩擦，没有空气的流动，以一种绝对寂静的方式，被无形力量推开。
    紧接着，复古的地毯上接连浮现出浅浅的脚印，一步、两步，稳稳的朝着床头移动，像是有双无形的脚踩过绒面，压出转瞬即逝的凹陷。
    无赦停在床前，看着熟睡中的白野，他嘴角勾起一抹狞笑。
    锋利无比的剔骨刀从腰间缓缓抽出，刀刃在白野脖颈处不断变换角度，似乎在思考哪个角度最合适。
    “十二生肖之首的狡兔，倒是长了一副好皮囊。”无赦眼中闪过一抹嫉恨，有种想刮花白野脸的冲动。
    不过他还是忍住了，他是杀手，不是变态杀人魔，该有的职业操守还是要有的。
    杀生不虐生，是他一贯的准则。
    其实，主要是因为他知道白野会瞬移，面对这样的目标，一旦一击落空，再想杀死可就难了。
    “狡兔的人头，我就收下了！”
    唰！
    凌冽的寒光闪过，一道平整的血线从白野脖颈上浮现。
    无赦嘴角勾起一抹笑容：“毫无痛苦的死去，是我对你最大的仁慈。”
    他似乎习惯了自言自语，反正也没人能听到。
    解决狡兔之后，他步伐悠闲的来到墙边，掏出笔来就开始在白墙上写字。
    【第一个】
    写完之后，他满意的笑了，似乎已经能预想到高半城等人看到狡兔的尸体，以及字体之后的惊恐。
    “有空练练字吧，太丑了。”
    死寂的房间中，一道嫌弃的声音突兀的无赦身后响起。
    无赦瞬间大惊失色，他不可置信的回头看去，神情惊惧，宛若见了鬼一般。
    在他的视线中，落叶飘零的窗边，一道身影正用手摆弄着头颅。
    “你看我的头摆正了吗？”
    白野双手转动头颅，自顾的问道。
    “你.......你你......这怎么可能？！”无赦头皮发麻，一股寒意顺着脊柱升起，让他浑身汗毛根根而立。
    惊悚之感袭遍全身，不过到底是专业杀手，短暂惊愕之后，他瞬间出手。
    手中剔骨刀化作一缕寒光朝着白野袭去。
    噗呲！
    刀刃入肉声响起，剔骨刀狠狠刺中白野的心脏，鲜血飞溅。
    可下一秒，画面轰然破碎，时间仿佛倒退了三秒，再度回到无赦举起剔骨刀之时。
    他如同按照剧本一般，连步伐都与之前分毫不差的冲来，手中剔骨刀以相同的轨迹刺向白野的心脏。
    只不过这一次，白野随意抬脚，闪电般击中无赦的胸口，高达10000的气血轰然爆发。
    无赦的胸膛瞬间凹陷，双目暴凸，身形不可抑制的倒飞出去，狠狠撞在了墙壁之上。
    脆弱的墙壁直接被撞出一个大洞，巨大的动静惊醒了酒店中的客人。
    白野并未使用时间倒流，只是预知了三秒后的未来，他看不见无赦，但他能看到自己是如何受伤的。
    “隐形人吗？有点意思。”
    “你看得见我？！”无赦嘴角溢出鲜血，惊惧让他顾不得疼痛。
    他难以相信，自己以引为傲隐身居然会被人看破？
    “野哥！发生什么事了？”
    被动静惊醒的高半城等人从房间中跑了出来，他们本就住在隔壁，一开门便见到了白野房间上的大洞。
    但他们看不见无赦，只能看到白野一人站在那里，笑容玩味而诡异。
    “哦，没什么，来了个隐形人。”
    “隐形人！？”高半城骤然色变：“难道是杀手之王无赦？”
    “北邙第一杀手，无赦！？”萧一似乎也听过无赦的大名，脸色变得凝重起来，身后的飞剑瞬间出窍，对着空气如临大敌。
    见他们反应如此剧烈，白野微微一愣，指着艰难起身的无赦问道：“就他？北邙第一杀手？杀手之王？
    北邙杀手界已经没落到如此地步了吗？连我一脚都受不住，气血不破万的垃圾，也能称第一？”
    “混蛋！你竟敢瞧不起我！”无赦勃然大怒，手中剔骨刀紧握，但他没有冒然冲上去。
    作为一个杀手，决不能让愤怒冲昏了头脑。
    自己的超凡能力绝不可能失效，那狡兔之所以能看到自己，一定是......地毯！！
    他死死的盯着脚下的地毯，这间酒店为了彰显豪华，不仅房间里有地毯，就连走廊中也铺满了地毯。
    一念至此，无赦重新找回了自信，他当即施展踏空，让自己短暂滞空。
    “呵呵，传闻狡兔智多近妖，今日一见果然名不虚传，竟被你发现了我在地毯上留下的破绽。”
    说话间，十几道猩红刀芒从空气中激射而出，将走廊上的地毯斩成稀巴烂。
    空气中骤然响起无赦阴冷的声音，众人被吓了一跳，连忙对准声音处摆出攻击架势。
    地毯？地毯怎么了？
    白野微微皱眉，这无赦是神经病吧，地毯招你惹你了？
    “这次，我倒要看看你如何发现我！我会一个一个将你们全部杀死！”
    无赦的声音瞬间消失，不止是他说话的声音，就连他的脚步声，挥刀声通通消失。
    无形、无声、无色！
    面对一位看不见的敌人，比面对强敌更加可怕。
    强敌至少能一战，可被无赦盯上，根本不知何时会死，防不胜防。
    “快用【铠】！”萧一凝重大喊，一道猩红之光骤然包裹全身，其余几人也纷纷照做。
    高半城则是拿出来【买命钱】，死死的攥着。
    “嗬嗬嗬......”令人毛骨悚然的狞笑声宛如飘忽不定的孤魂，回荡在酒店各处。
    “没用的，你们的【铠】又能坚持多久呢？”
    一柄飞剑朝着声音处刺去，但却刺了个空。
    “接下来的二十四小时，我会一直盯着你们，直到将你们全部杀死！！”
    众人的脸色十分难看，他们无法二十四小时保持【铠】，可又不敢松懈，因为没人知道无赦会什么时候进攻。 第492章 你变身时间有点长啊    “野哥，快防御啊！”高半城眼角余光瞥到正在打哈欠的白野，焦急提醒。
    “没有这个必要，气血不破万的垃圾而已。”自从白野气血破万之后，就开始将一万气血以下的人视作垃圾。
    高半城大急：“野哥，无赦可是杀手之王，其凶名仅次于十王，被他盯上的人毫无例外全都死了！”
    再度被称为垃圾的无赦，眼中闪过一抹寒光，他盯上了浑身都是破绽的白野。
    “垃圾？敢将杀手之王称为垃圾，你是第一个，也是最后一个！”
    无赦故意发出声音，随即迅速跑到白野身侧，手中的剔骨刀高高举起，对准他的头颅！
    他就不信将白野的脑浆都搅碎，对方还能活！
    闪烁着寒光的剔骨刀无声无息落下，刀尖直插白野太阳穴。
    就在刀尖距离太阳穴不足三厘米时，白野突然转头，看向近在咫尺的无赦，嘴角勾起一抹轻蔑狞笑。
    无赦心神狂震，这不可能！他怎么可能发现我？巧合！一定是巧合！
    刀尖继续下落，可无赦却眼前一黑，一只骨节分明的手掌牢牢扣在他的脸上，指缝间笼罩的阴影下，露出了他惊恐万分的眼球。
    “就凭你也配称王？”
    砰——！！
    磅礴的力量轰然落下，伴随着脸骨碎裂之声，无赦以倒栽葱的方式狠狠砸向地面，后脑勺与大理石地板亲密接触，然后同时开裂。
    他的脑袋将地面砸出一个大洞，深深的镶嵌其中。
    遭受如此重创，无赦的隐身彻底解除了，露出了真容。
    那是一个身材矮小、佝偻的男人，绿豆眼，蒜头鼻，歪嘴，还有些秃顶。
    不能说丑，只能说奇丑无比。
    嘴角还长着一颗指甲盖大小的黑痣，黑痣中央突兀的冒着一根半寸长的黑毛。
    “这......不可能，为什么你能看到我......”身体与心灵的双重打击，让无赦濒临崩溃。
    白野嫌弃的甩了甩手：“艹，真特么丑，脏了我的手。”
    其实他看不到无赦，但之前那一脚，早已在无赦身上种下了空间印记。
    凭借对空间印记的感应，他的视角十分有意思，一个煞笔一边说话，一边围着众人绕圈，上蹿下跳。
    “咦，原来杀手之王就长这样？丑出新高度啊。”
    “感觉是看一眼晚上就会做噩梦的程度。”
    “怪不得一直隐身，从不露面，原来是怕吓到别人。”
    高半城等人纷纷围了过来，对着倒在地上奄奄一息的无赦评头论足。
    朴实无华的羞辱让无赦本就拧巴的五官瞬间扭曲，狭小的眼缝中迸溅出怒火。
    “闭嘴！都给我闭嘴！士可杀不可辱，我是杀手之王.......”
    “滚泥马的！阶下囚还叫上了！”
    砰！！
    白野一脚踹在他的脸上，让本就埋在坑里头颅再度深陷几分。
    他再度抬脚，打算先将无赦踹晕过去，然后再抢走超凡能力。
    这个人虽然实力不强，但隐身能力确实变态，单凭感知根本发现不了。
    难怪能混成北邙第一杀手，别人就算比他强十倍，也架不住他隐身偷袭。
    “野哥脚下留情，先让我问一下。”高半城赶忙制止。
    “说！到底是谁派你来的？”
    无赦满脸血污，却依旧十分硬气，他死死的瞪着众人，“死了这条心吧，身为杀手，我王无赦就算是死也不会出卖雇主。”
    白野乐了，他就喜欢这么有原则的人。
    “高胖子，去拿相机，他不是一直藏头露尾不敢以真面目示人吗？拍好照片让各大新闻社发行，让天下人都看看，所谓的杀手之王到底是个什么吊样。”
    王无赦骤然色变，脸上浮现出极致的惊恐，“不！你们不能这么对我，我说！我全都说！
    是高诗曼，她派我来杀你们。”
    “果然是大姐！”高半城双拳紧握，愤怒的同时又有几分高兴，因为四弟没有害他。
    “你你你......你要干什么！？”王无赦看着白野手中的照相机，目眦欲裂。
    “拍照啊，来笑一个。”
    咔嚓！
    镜头定格在王无赦惊恐且丑陋的脸上。
    “不！！你骗我！你不讲信用！”
    白野诧异道：“你做梦呢？我什么时候答应过你说出幕后主使就不拍照了？”
    “啊啊啊！狡兔，我要杀......”
    砰！
    白野又给了他一脚，随即将相机交给高半城：“这小子的赏金应该不少吧，到时候你替我领了，就当做找臻富商会购买物资的预付款了。
    还有，他的照片卖给各大新闻社，来一期杀手之王深度解密，肯定能大赚一笔。”
    如今天启重建需要大量钱财，他自然是能赚一笔是一笔。
    “没问题野哥。”高半城痛快答应，对王无赦没有丝毫同情。
    一个为钱杀人的杀手，还过来杀自己等人，活该倒霉。
    几人交谈间，谁也没有注意到王无赦的状态十分不正常。
    那张满是血污的脸上挤满了仇恨，他似是疯了一般，口中不断念叨。
    “杀！杀了你！我要杀了你，狡兔！！”
    忽地，天空中的夜色骤然翻滚，冥冥之中似有某种力量自维度裂缝中涌现。
    与此同时，王无赦的心灵中也同样裂开缝隙，黑色雾霭滚滚而出。
    黑色雾霭顺着心灵的缝隙喷涌，丝丝缕缕的黑气自他身上升起，他眼白迅速消失，直至整个眼球都被黑色覆盖。
    霎时间，酒店中的电灯开始疯狂频闪，外界呼啸的风声突兀消失，但风还在继续。
    一股极度邪恶与不详的气息降.......
    “你变身时间有点长啊。”
    砰！
    白野一脚踹在王无赦的脸上，力道之大让他的鼻骨直接凹陷进去。
    他大脑瞬间眩晕，昏死过去。
    一切异象全部消失，电灯恢复明亮，风声再度响起，王无赦身上的黑气也不冒了。
    “野哥，发生什么了？”
    “刚刚怎么回事？好像有种不祥的气息......”
    众人心有余悸，那一瞬间有种被死神盯上的错觉。
    白野没有回答，而是盯着昏死过去的王无赦。
    “这股气息......”
    他双眸不自觉的眯起，这股气息太熟悉了，虽然十分微弱，但那种感觉绝对错不了！
    是来自意识海深渊的气息！！
    这是怎么回事？为什么王无赦体内会散发出意识海深渊的气息？
    难道你小子也见过海底的白神？
    这应该不可能，王无赦若是见过白神，肯定早死了。 第493章 猎奇    为了探寻真相，白野决定浪费一点时间开启全知神明视角。
    他必须搞清楚王无赦身上发生了什么，也许就能解决意识海不断下沉的危机。
    时间静止——！
    嗡！
    一道金光自白野脚下蔓延，将酒店走廊渲染成璀璨的金色，巨大的金色表盘迅速铺开，散发出神秘、亘古的气息。
    一旁的李右等人宛若石化，纷纷定格在原地，脸上惊愕的表情凝滞。
    盘古物质！
    白野心念一动，沟通盘古物质。
    下一刻，无穷无尽的黑色物质从他体内涌出，如喷泉般向上喷涌，眨眼间化作遮天蔽日的巨大黑树，黑色枝丫朝无尽虚空中蔓延、生长。
    意识钻入参天黑树之中，顺着一条枝丫向着过去时空穿梭。
    关于王无赦的无数画面在眼前疯狂闪烁！
    明亮的浴室之中，水汽氤氲，一位成熟风韵的女子正在沐浴。
    女子保养的很好，时光在她身上留下的痕迹很少，但绝不是没有。
    她的皮肤白皙光滑，却没有少女般的紧致，略显松垮，水流冲掉脸上的妆容和脖颈上的粉底，让眼角的鱼尾纹和颈纹清晰可见。
    白野愣了，我不是看的王无赦吗？怎么是一个女人？
    他的目光在浴室中左右扫视，终于看到了浴室隔断的玻璃上趴着一个丑陋的半透明的人影。
    “好家伙，原来在这偷窥，隐身能力算是让你玩明白了。”
    白野懒得看老女人洗澡，和小瞳那青春活力的身材一比差远了。
    虽然他现在有9分钟，但一秒也不能浪费。
    于是他开始跳着看。
    “和我高诗曼做生意，就没有不打折的，哪怕便宜一块钱，你也得给我便宜。”
    白野双眸微眯，原来这个女人就是高半城的大姐，高诗曼。
    随后，辣眼睛的一幕出现了，隐形的无赦趴在了高诗曼的身上。
    高诗曼并不算太高，但相比于矮小的无赦，颇有女巨人的风范。
    “小马拉大车？？”
    “卧槽，高诗曼这也下得去嘴？”
    白野目瞪口呆，感觉遭受了心灵污染。
    “不对，不是高诗曼下得去嘴，是无赦根本就没解除隐身，真特么猎奇啊！”
    然而更猎奇的还在后面，白野继续快进。
    “无赦你还是不是男人！上了老娘真就只便宜一块钱？老娘就值一块钱是吗！？”
    “是你自己说的，让我便宜一块钱。”
    白野：“.......”
    玛德，这对狗男女不仅浪费老子时间，还敢污染老子眼睛，早晚全弄死！
    快进、快进！！
    受到心灵暴击的白野不断快进，快速将王无赦的人生浏览了一遍，可是根本没有发现端倪。
    他意识到，王无赦感染深渊的气息恐怕是短短一瞬间的事，在人生画面上恐怕只有几帧，必须仔细寻找。
    艹！
    他可没时间逐帧观看王无赦的人生，9分钟根本不够用。
    白野想了想，刚刚王无赦身上冒出深渊气息，是因为拍照导致了情绪异常波动，也许关键点就在这。
    于是，他专门挑出王无赦人生中情绪比较剧烈的片段。
    “天啊，王大柱你怎么还活着？我要是长成你这样早就自杀了。”
    “哈哈哈......你们看他长得好像癞蛤蟆啊。”
    小巷中，一群年轻的男女对着蜷缩在地的王无赦肆意嘲笑。
    年轻版的王无赦慌乱的用手挡着脸，脸上的尘土被泪水打湿，形成黑泥，让本就丑陋的面容越发丑陋。
    “把他的手拉开，我给他拍两张照，回头贴在学校大门口。”
    王无赦的神情骤然变得惊恐：“不！不要，求求你们不要这么对我.......”
    他的求饶换来的是变本加厉的嘲笑。
    双手被粗暴的拽开，丑陋的面容毫无保留的裸露在空气之中，与之一同裸露的还有他脆弱、自卑的内心。
    “住手！你们在干什么！”一名面容清秀的少女跑了过来，制止了这场暴行。
    “张晓婉，要你多管闲事，你不会是喜欢这个丑八怪吧？”
    名叫张晓婉的少女将王无赦护在身后，对着众人呵斥道：“你们再不走我就去告诉老师！”
    老师的名头吓走了这群人。
    张晓婉松了一口气，指节发白的小拳头缓缓松开，她转过头看向倒在泥土里的王无赦，伸出白白净净的小手。
    “王大柱同学，你没事吧？”
    少女的笑容让王无赦愣住了，突如其来的善意和光亮，让他无所适从，将他眼底的怯懦照的无所遁形。
    他僵在原地，第一反应不是感激，而是深入骨髓的恐惧与排斥。
    像阴沟里的老鼠突然看见了光明。
    “啊！啊！啊.......”他惊慌大叫，拍开了张晓婉的手，在对方错愕的目光中，连滚带爬的跑了。
    只不过，这是一个死胡同。
    “王大柱同学，没事了，他们已经走了，我不会伤害你的。”
    张晓婉温柔的声音让王无赦心中一颤。
    他在昏暗的死胡同中僵硬回头，看着胡同口沐浴在阳光下的少女，好像看到了天使。
    “真......真的吗？”
    “艹，什么玩意，深渊气息呢！？”白野十分火大，他讨厌俗套的爱与救赎，谁特么关心王无赦这个吊毛有没有被救赎啊。
    他只关心深渊气息是哪来的。
    他继续快进，然后便见到王无赦当天晚上觉醒了。
    应该是白天的刺激导致。
    王无赦成了隐形人。
    白野顿时来了精神，感觉快看到真相了。
    夜晚，王无赦鬼鬼祟祟的出门了。
    莫非是去报复白天嘲笑他的同学？
    正当白野这样想着，谁料王无赦竟悄悄潜入了张晓婉的家。
    他什么也没做，就跟个幽灵一样，默默注视着张晓婉的一举一动，看着对方吃饭、洗澡、拉屎、睡觉。
    最后趁着张晓婉熟睡，他蹑手蹑脚的躺在床底下，听着床上均匀的呼吸，看着脸旁放的鞋袜，脸上露出幸福的微笑。
    “泥马***！”白野气的破口大骂：“什么垃圾！？”
    合着欺负你的人你不报复，帮助你的人你是绝不放过呗。 第494章 我是邪神？？    无赦就这样白天上课，晚上跟着张晓婉回家，用她的牙刷刷牙、水杯喝水、有时候甚至会用安眠药迷晕她，然后和她睡在一张床上。
    无赦的日子过得甜美而幸福，张晓婉却日渐憔悴，变得疑神疑鬼，总觉得背后有一双眼睛时刻盯着自己，家里的东西似乎也被人动过，长期的焦虑让她患上了严重的精神疾病，最后辍学。
    直到张晓婉结婚后，有了丈夫的陪伴，她的精神疾病才稍稍好转。
    但好景不长，因为无赦觉得自己遭到了背叛，几年的同居早已让他将张晓婉视作自己的妻子。
    于是，他杀了张晓婉的丈夫。
    张晓婉的精神彻底崩溃。
    “出来！我知道你在这里，滚出来！”
    “呜呜呜......你为什么要缠着我，为什么！！我离开了学校，换了城市生活，为什么你依旧阴魂不散？”
    无赦感觉自己的心都要碎了，可他又不敢出来，直到张晓婉拿出剪刀自杀，他大惊失色，不得不出来阻止。
    “小婉不要！”
    张晓婉的手被某只无形的手抓住，可她却没有丝毫恐惧，眼中只有仇恨。
    “怪物！你为什么要缠着我！”
    “我不是怪物，我......我是王大柱。”无赦慌张的露出了真身。
    张晓婉僵在原地，泪水如决堤一般，“王大柱是你！你为什么要折磨我？”
    无赦慌乱解释：“我没有折磨你，我......我爱你。”
    “啊！！！”歇斯底里的声音爆发了，张晓婉彻底崩溃。
    “怪物！你这个该死的丑陋的怪物！”
    丑陋两个字深深刺激到无赦，他的情绪陡然激动起来。
    “我不是怪物！你不许说我丑，任何人都可以说，但唯独你不许！！”
    愤怒过后，他又开始惶恐，“小婉，我错了小婉，你别生气，我不是故意凶你的，我只是太爱你了，我知道你也是爱我的。”
    “爱？”未干的泪水从张晓婉苍白的脸上滑落，刻骨铭心的仇恨几乎要从眼中溢出。
    “你这个丑陋的怪物懂什么是爱？这世界上不会有任何人爱你！”
    无赦的心理防线彻底崩塌，丑陋的脸上失去所有血色，“不！你爱我！你是爱我的，不然当初你为什么要保护我？”
    张晓婉瞬间怔住，眼眸不可置信的瞪大，她呆愣数秒，突然痴痴地惨笑起来。
    她明白了，她全都明白了。
    原来正是自己当年善意的举动，为今日埋下了祸端。
    “这个畜生！”善良的正义之神都看不下去，这已经不是坏人的层次了，这就不是人，纯变态。
    最后张晓婉自杀了，无赦则是开启了杀手人生，凭借隐身能力，他在杀手界混的风生水起。
    正因崛起的太过容易，所以无赦从未努力修行，即便成名已久，气血却始终没有破万。
    “白瞎了隐身能力啊。”
    画面再度推进，这一次白野终于发现了端倪。
    时间来到上个月。
    一间别墅之中，无赦和一位酷似张晓婉的女人躺在床上，玩起了替身文学。
    “无赦大人，您为什么总是隐身啊，人家想看看你的样子。”女人依偎在无赦的怀里，娇滴滴道。
    “晓婉，我......你还是别看了，我怕吓到你。”无赦似乎真将这名女人当成了张晓婉，甚至将女人的名字都改了。
    “我不嘛，我就要看，人家总不能连自己爱人长什么样子都不知道吧？”
    “可是......我怕吓到你。”
    女人故作认真道：“不管你长什么样子我都爱你。”
    “晓婉你.......”无赦十分感动，当年胡同口阳光下天使般的身影，似乎在与眼前的女人缓缓重叠。
    “好，你看吧。”说完，他解开隐身，面容暴露在空气中。
    “啊！鬼啊！！”女人惊恐尖叫，她感觉自己好像被一只蛤蟆精抱在怀里，那种近在咫尺的丑陋极具冲击力。
    无赦的神情一点点僵硬起来，与此同时，丝丝缕缕的黑色雾霭充斥了他的双眸。
    女人意识到说错了话，赶忙道歉：“我不是这个意思无赦大人，我是爱你的，真的！”
    嘴上如此说着，但眼中的嫌弃却挥之不去。
    然后.......女人死了。
    被发狂的无赦杀死。
    白野的眉头微微皱起，他反复观看这一段，愣是没发现黑色雾霭是从哪里来的，就好像凭空出现。
    而无赦的人生中也没有接触过黑色雾霭。
    “艹！浪费一分钟时间，观看他罪恶且变态的一生，最后狗屁线索都没有？！
    这时，画面中的无赦如梦初醒，惊恐的看着倒在血泊中的女人，“晓婉！不，你不能死！谁！是谁在操控我！？”
    他意识到自己刚刚的状态很不对，像是被鬼上身了一样。
    事后，无赦埋葬了二代晓婉，便去黑市寻找线索，作为杀手之王，他在黑市的地位很高，所以能接触到许多常人接触不到的情报。
    经过他数日探查，终于在一位黑市老医生口中得到了模糊的答案。
    “你的身体没有问题，但你的精神出了问题。”老医生眼中浮现出一抹震惊，似是想起了什么可怕的事情。
    无赦冷着脸问道：“精神出了什么问题？那些黑雾到底是什么？”
    老医生沉默片刻，最终缓缓吐出四个字：“禁忌领域。”
    白野顿时精神一震，禁忌领域！？
    大灾变发生的原因，不就是因为文明时代的人研究禁忌领域所导致的吗？
    难道我之前在梦里看到的，就是传说中的禁忌领域！？
    卧槽！海底白这个家伙为什么要在禁忌领域中睡觉？
    “禁忌领域？那些黑雾和禁忌领域有关？可是我根本没有接触过禁忌领域。”无赦脸色难看道。
    老医生摇了摇头：“具体我也不清楚，你这种症状我只在几十年前见到过，那时的超凡者一旦情绪不稳定，便很容易连接到禁忌领域，继而被禁忌气息感染。
    可是这种症状已经几十年没有出现过了，没想到现在又出现了。”
    “被禁忌气息感染会怎么样？”
    “你的超凡能力会被扭曲，继而获得强大的力量，但这种力量不是没有代价的。”
    “什么代价？”
    “你会被同化成邪神子嗣，彻底堕落成非人的怪物。”
    听闻此言，白野怔住了。
    邪神？不会是说我吧？
    一说邪神，他就想起了海底的白神，哪怕睡着了，隔着维度都能感受到不详的邪恶气息。
    big胆！竟敢辱骂本神为邪神！？
    骂完之后，白野又自我安慰起来，应该不是，禁忌领域黑咕隆咚的，谁知道里面藏着几尊神？
    也许邪神另有其人，而善良的白神是在封印邪神，以一己之力堵住禁忌领域，背对众生，守护世界！！
    最后神力耗尽，不得以陷入沉睡，但神躯依旧化作封印，独断禁忌领域！
    当真是可歌可泣！ 第495章 【无相匿影】（污染）    无赦大惊失色，“有没有办法解决我身上的禁忌气息？”
    老医生摇了摇头：“无解。”
    “你骗我！”无赦激动的抓起老医生的衣领，恶狠狠道：“那几十年前的人是怎么解决的？”
    老医生似是见惯了生死，苍老的眼中没有丝毫惧色，反而闪过一抹追忆。
    “时间太长，我早已记不清了，只记得那时听大人们说，好像是有一位大人物终结了超凡动乱。”
    “超凡动乱！？”无赦惊道：“难道灾变纪元69年的超凡动乱就是禁忌领域引起的？”
    “正是。”
    白野微微一怔，原来真有超凡动乱啊，之前听电视上的专家石教授提起过，并将超凡动乱的屎盆子扣在了黑王头上。
    本以为是这个臭卖书的在瞎编，结果历史上真有此事。
    艹！那位大人物不会就是我吧？
    “那一位大人物是什么人？他又是怎么解决的？”无赦焦急问道。
    “这我就不知道了，我只记得别人说过，那位大人物是一个女人，一个很漂亮的女人。”
    老医生的回答让白野松了一口气。
    我就说嘛，总不能历史上所有的大事都和黑王有关。
    既然是个女人解决的，那就肯定不是自己了。
    白野觉得自己没有变态到故意扮成女人的地步。
    “无赦先生，你也无需太过担心，自超凡动乱已经过去几十年了，禁忌领域早已关闭，你应该是无意间感染了残留世间的禁忌气息。
    没有禁忌领域的支撑，你身上的禁忌气息就是无根之水，很快就会消散的，这段期间你要静心，避免情绪剧烈波动。”
    听闻此言，无赦这才松了一口气，他看向朝自己伸手要报酬的老医生，眼中凶光毕露！
    “没人见过我的真面目。”他突然阴冷道。
    刚刚为了检查身体，他暴露了真容，被老医生看到了。
    老医生笑道：“放心，我能在黑市上活这么久，自然懂得为客户保守秘.......呃........”
    老医生双目暴凸，惊骇的瞪着满脸冷笑的无赦。
    一道狰狞血线从老医生脖颈上缓缓浮现，在血管内流淌的血液瞬间找到了倾泄口，从脖颈喷涌而出！
    “只有死人才能保守秘密。”无赦冷笑着擦拭剔骨刀，将其插回腰间。
    时间恢复！
    白野解除了时间暂停，面黑如锅底。
    浪费了一分多钟观看无赦罪恶的一生，却只得到了有限的信息。
    禁忌领域、禁忌气息。
    至于老医生说的等等就会自动消散，纯属放屁。
    他敢肯定，禁忌领域不知因为什么原因又开启了。
    他的意识每天都下沉就是最好的证据，是禁忌领域在持续不断的吸引着他。
    白野眉头紧皱，他在思索自己与无赦的共同之处，他是因为释放灾瞳，莫名和禁忌领域产生了联系。
    但无赦明显没有神.九瞳，就凭空感染了禁忌气息。
    这其中必然有某种关联，会是什么呢？
    忽地，他想到了！
    是时间！
    无赦是上个月感染的禁忌气息，而自己也是上个月，虽然方式不同，但时间对上了。
    难道上个月便是禁忌领域再度开启的时间？
    上个月到底发生了什么，导致禁忌领域突然开启？
    “野哥，你脸色怎么这么难看？”高半城诧异道。
    “因为这个煞笔浪费了我不少时间！”白野指了指昏死过去的无赦。
    “确实，本来就奔波了一天，晚上好不容易能睡床了，结果还出了这档子事，野哥，你打算怎么处理他？”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，“我这人心善，见不得可怜人，所以我决定帮助无赦克服自卑心理，重新树立自信。
    把他给我扒光了，然后挂在万贯京城墙上，顺便给他登报，我要让整个北邙都好好看看杀手之王的真容！”
    众人顿时心中一凛，狠！太狠了，这简直比杀了无赦还让他难受啊。
    “野哥，我觉得不妥。”
    高半城建议道：“给他挂城墙上，很影响万贯京的市容啊，倒不如专门开辟一个参观区，谁想看就买门票进来看，以杀手之王的名头，肯定能吸引不少人的。
    当然了，合影还得另收费。”
    白野诧异的看了他一眼：“你特娘还真是个经商奇才！”
    高半城盒盒一笑：“就是他的超凡能力有些麻烦，别到时候许多人慕名而来，结果他故意隐身不露面，肯定会被退票的。”
    “这个简单。”白野手掌一翻，一副黑皮手套便戴在了手上。
    “拿来吧你！”
    在众人惊愕的目光下，黑皮手套包裹的手掌探入无赦的胸膛之中，然后抽出一张黑色骷髅牌。
    “卧槽！野哥，这是什么东西？变魔术啊？”
    白野没有理会众人的惊奇，他看着手中黑色骷髅牌，眉头微微皱起。
    黑色？
    明明之前的骷髅牌都是暗红色，为什么无赦的会是黑色？
    难道是被禁忌气息感染的缘故。
    白野细细感知，果然在黑色骷髅牌上感知到了一股不详的禁忌气息。
    他将牌面翻转，顿时愣住。
    空白卡牌！？
    卡牌正面完全就是白板，空无一物。
    直到精神力探入其中，白野才读取到其中的信息。
    【无相匿影】（污染）
    能力很简单，就是隐身，不过不是单纯视觉上的隐身，【无相匿影】的隐身可以隐藏形体、隐藏声音、隐藏气味、隐藏精神波动，即便用精神力探查也无法感知。
    除非探查者对精神力的掌控达到细致入微的程度，方能通过环境的变化察觉到异样。
    所谓环境变化是指空气流动、地面尘土异动等等。
    人在空气中活动，一举一动都会引起气流变化，哪怕【无相匿影】能隐匿声音，但身体与空气接触后，引起的气流变化是无法隐匿的。
    说白了就是，再怎么隐身，依旧会与现实世界发生交互，而精神力细致入微者，即便感知不到无赦本人，亦可以通过他与现实世界交互产生的微小异动，继而锁定。
    也就是说，无赦之前那句，“我不杀十王不是杀不了，而是无人开的起价码。”
    纯属吹牛逼！ 第496章 十二生肖智商十斗，狡兔独占十二    就无赦这种选手，还没走到十王跟前，骨灰都扬了。
    唯一一个可能让他近身的，大概就是园长了，毕竟园长的精神不稳定，但问题是，谁敢近园长的身？
    无赦算是顶尖强者鉴定器，不是顶尖强者真拿他没办法，而一旦遇到顶尖强者，他的战斗力连路边一条都不如。
    至于【无相匿影】污染之后的能力，白野暂时不得而知。
    禁忌气息很诡异，根本无法探查。
    玛德，这小子怎么和幽默飞镖人有点像啊？
    白野瞥了厉枭一眼，厉枭同样虐菜一流，移形换影、召唤暗影军团，两大能力在手，弱一点的超凡者连厉枭的衣角都碰不到。
    但若是遇到真正的强者.......之前的牧鹰主就是很好的例子。
    厉枭是强者鉴定器，在北邙大地之上，要是连厉枭都打不过，那肯定不能算强者。
    无赦与厉枭不仅机制上有些类似，吹牛逼更是如出一辙，甚至就连经历都相似。
    厉枭不丑，但脸上有一块胎记，所以早些年也是很自卑，后来成了超凡者之后便自负了起来，和无赦是一样一样的。
    只不过，类似的经历却造就了两个截然不同的人。
    厉枭自负却不欺凌弱小，只挑衅强者，有原则，肯努力。
    无赦纯变态，嘴上标榜着杀手原则，实际上一条也没遵守过，空有强大的能力却不努力。
    【无相匿影】但凡落在一个正常人的手里，取得的成就绝对远超无赦。
    两人同样拿十王吹牛逼，但一个是真敢上，另一个则是真吹。
    由此可见，有些人天生就是坏种。
    .......
    次日。
    白野一行人浩浩荡荡的坐上火车，而无赦的照片也被高半城派人，连夜送去新闻社。
    火车上的时光漫长而无聊，但臻富商会却因一则新闻而变得精彩起来。
    被无数绿色植被覆盖的庄园中。
    “呕.......呕.......”剧烈的干呕声不断响起。
    一位成熟风韵的女子正趴在马桶边干呕，她已经足足吐了一个小时，胃里的食物早就吐了个干净，现在正在吐黄绿色的胆汁。
    空气中弥漫着令人作呕的呕吐物的气味。
    “老板，您没事吧？”墨镜保镖的脸色十分难看，手中的报纸几乎要被他捏碎。
    报纸上，杀手之王无赦的丑脸因褶皱显得越发扭曲。
    “没......没事。”脸色苍白的高诗曼在墨镜保镖的搀扶下起身，眼角余光突然瞥到他手里的报纸。
    瞬间面白如纸，“呕.......”
    她赶忙捂住嘴，冲到马桶处，趴在上面再度干呕起来。
    腰腹剧烈收缩，肩膀不断耸动，一声声压抑的干呕冲破喉咙，眼眶泛红，生理性的泪水不受控制的溢出。
    “拿走！快......快把报纸拿......呕......”
    墨镜保镖赶忙冲到垃圾桶前，咬牙切齿的盯着报纸上无赦的丑脸。
    一想到这个丑陋的爬虫曾在老板的娇躯上蠕动，他就悲愤欲绝！
    刺啦、刺啦！
    他疯狂的撕扯着报纸，仿佛手中的不是报纸，而是无赦。
    “啊！！！”
    怒吼数声之后，保镖憋屈的抹了抹墨镜之下的泪水，这才回到高诗曼身旁。
    “老板，漱漱口。”
    高诗曼接过水杯，“哗啦哗啦.......呸！”
    连续漱口几次，她苍白的脸上终于有了点血色.......是气的。
    “这个畜生！！不仅占了老娘便宜，还刺杀失败，废物！该死的怪物！你就应该下地狱.......”
    她快气炸了，不是因为刺杀失败，作为高家大姐，这些年大风大浪见多了，什么挫折没经历过？
    一次失败不会打击到她，真正让她生气的是，无赦居然这么丑！？
    她猜到无赦会很丑，不过这都不重要，男人嘛，有能力就行。
    但万万没想到居然丑到这种地步，连最起码得像人都做不到。
    “老板，我早就说过，你应该让我去，无赦就是个废物.......”
    “不要提这个名字！呕.......”
    “好好好，我不提，这个畜生就是仗着隐身能力嚣张，他能骗得了别人，怎么可能骗得过狡兔？
    作为唯一一个靠智谋上位的生肖，这种含金量不言而喻。
    甚至外面有些人都在传，十二生肖智商十斗，狡兔独占十二，其余生肖倒欠两斗！
    这话可不是属下胡说的，据传是天启一位姓吴的董事说的。”
    “你去就能行？”高诗曼咬牙切齿，嘴角还沾着些许糊糊状的呕吐物。
    墨镜保镖立刻道：“我去至少不会出卖老板！无......这个畜生肯定把老板你给卖了。”
    “哼，你也就这点用了，过来给我揉揉肚子，吐得肚子抽筋了。”
    墨镜保镖眼中顿时闪过一抹喜色，赶忙屁颠屁颠的蹲在高诗曼身侧，小心翼翼的伸出粗糙的手掌，放在平坦的小腹上，抚摸起来。
    高诗曼紧皱的眉头终于放松了些许，感觉好多了。
    “老板，要不我伸进去揉揉，你一会还要去开会，属下若是将衣服弄皱就不好了。”
    高诗曼冷冷瞪了他一眼，“敢伸进去我就把你的爪子剁了！”
    墨镜保镖惶恐的低下头，眼中闪过一抹愤恨之色。
    为什么无赦那个畜生都可以，我不行！？
    “怎么？生气了？”高诗曼淡淡道。
    墨镜保镖赶忙道：“属下不敢，属下从没有亵渎老板的想法，属下只是在想，无赦刺杀之事败露，恐怕会牵连到老板。”
    “盒盒盒.......”高诗曼不屑一笑：“牵连？仅凭无赦一张嘴，他说我是幕后主使我就是吗？
    证据呢？有我们谈话的录音吗？有照片吗？定金我用的都是现金，他们这辈子也别想找到证据。
    狡兔智多近妖又如何？我行事天衣无缝，不可能被他抓到把柄。
    依我看，这件事分明是我亲爱的四弟干的，是他让无赦诬陷我。”
    墨镜保镖眼前一亮，“老板说的对，属下这就去伪造四少爷和无赦交易的证据。”
    “总算开窍了，去吧。”高诗曼慵懒的挥了挥手。
    保镖恋恋不舍的收回了手，一步三回头的走了。 第497章 天赐龙纹半遮面    铁轨在暮色里泛着冷光，随着一声悠长的汽笛，火车穿过最后一段城郊隧道。
    待从隧道出来后，火车像是闯入一片璀璨灯海。
    高楼林立，霓虹招牌在玻璃幕墙上流淌成彩练。
    车厢里的人纷纷起身，行李箱滚轮划过地板的声音此起彼伏。
    白野等人从贵宾包厢走出，站在人群中抬头眺望，车站墙壁上，三个巨大的鎏金字体映入眼帘。
    【万贯京】
    “欢迎来到万贯京，欢迎来到.......我的城市！”高半城站在【万贯京】的巨大城牌下，笑着对众人发出欢迎。
    “你的城市？你不是只有半座城吗？难道以后要改名高全城了？”白野打趣道。
    “盒盒盒......名字是不可能改的，当然也确实是半座城，万贯京一半的产业都是我的，但明面上的管理者还是城主。
    城主是我父亲指派的管理者，负责城内大小事务。”高半城笑着解释道。
    白野若有所思的点了点头，城主掌握权力，高半城是空有资产，没什么实权。
    看来高山河确实不对高胖子寄予厚望，就想着让他混吃等死。
    “怎么样野哥，你是第一次来万贯京，是不是很不错？”
    “确实繁华，只不过万贯京有点小啊。”白野刚刚在火车上观察过万贯京，这里比曙光城小了数倍。
    如果说曙光城是一线城市的体量，那万贯京就是三线城市。
    高半城点了点头：“那是因为臻富商会和天启的模式不同，天启是一座主城外加十二卫星城。
    而臻富商会不像天启那样封闭，这里没有卫星城，一共七座城市，占据各大商贸中心，商路四通八达，可以通往北邙各个地区。”
    白野听明白了，天启是十二卫星城集中资源供养曙光，守护曙光，所以就导致曙光富，卫星城的百姓过得很穷苦。
    而臻富商会为了经商，专门在商贸中心建城，成为货运枢纽，每座城的单一体量虽然比不过曙光城，但每一座都很富有，属于均衡发展。
    两种模式孰优孰劣不好评判，论财力自然是臻富商会强，但论武力，绝对是天启更胜一筹。
    这里的天启是指还没沦为废墟之前的天启，那时天启的武力放眼北邙也是数一数二的。
    至于现在嘛.......被战火烧成废墟的天启更强了，绝对是当之无愧的第一。
    因为有神坐镇。
    “三哥！”人群中突然传来少年人兴奋的喊叫。
    只见一个穿着白色休闲服，十四五岁的少年在一群黑衣保镖的拥簇下朝这里走来。
    少年一个加速从保镖堆里冲了出来，略显矮小的身躯在人群中来回穿梭，跑到了高半城面前。
    身后的保镖们大急，连连呼喊。
    “四少爷您慢点！”
    “四少爷小心车！”
    少年狡黠一笑，身子一矮便从人群中钻了出来，跑到高半城面前，他俊秀的小脸上洋溢着开心的笑容，眼睛黑亮，好似在发光。
    一把抱住高半城，兴奋道：“三哥，你终于回来了，天启那边在打仗，你没受伤吧？”
    高半城笑着揉了揉少年的头，“放心吧继业，我没事。”
    他回头对着众人介绍：“这是我四弟，高继业。”
    众人的目光略显古怪。
    萧一小声道：“高继业和高老板长的一点都不像啊。”
    “确实。”白野煞有其事的点了点头：“比高胖子好看多了。”
    说完，他微微一愣，“你们在万贯京待过一段时间，没见过他吗？”
    萧一摇了摇头：“高继业一直在联邦上学，很少回来，而且高继业的家不在万贯京，他有一座自己的城市，所以我们也是第一次见。”
    嚯，这才是真正的高全城啊。
    “继业，这些都是我的朋友，我来给你介绍.......”高半城的话还未说完，便见高继业双眼放光的跑到厉枭的身前。
    厉枭顿时心中得意，但面上却愈发冷傲，不自觉的挺直腰背，正欲开口教导后辈两句，却忽地眉头微皱。
    因为他发现高继业的目光正集中在自己的胎记上。
    这块胎记是厉枭自卑的来源，当初一直戴着面具便是为了遮掩胎记，后来面具被黑王抢走，他也通过和暴君一战，重拾自信。
    从那之后便不再依赖面具，虽然迈过了心中的那道坎，但并不意味着厉枭喜欢别人一直盯着自己的胎记看。
    厉枭有些不悦，刚要冷哼，却见高继业那双黑亮的眼睛开始放光，神情激动，好似见到了偶像。
    他轻抬起颤抖的手，“这......这是......天赐龙纹半遮面！！”
    啊！？
    厉枭愣住了，白野等人也是愕然的投来目光。
    啥玩意？
    高继业似是没有注意到众人愕然的目光，激动的嘴唇颤抖，手掌缓缓落下，指着厉枭脚下的影子：“随行暗影覆九天！！
    大哥哥，你莫非就是悬赏七亿七千万、独战双王、师承十王之首、被誉为时代希望.......传说中的未来之子？！”
    一顿输出给厉枭拍爽了，给众人整的尬住了。
    天赐龙纹半遮面，随行暗影覆九天？？
    真就尬吹啊！
    偏偏厉枭就吃这一套，神情傲然的对着高半城说道：“你弟弟......很不错。”
    高半城：“.......”
    厉枭又转头看向高继业，眼神中带着淡淡的欣赏，然后厚颜无耻的问道，“诗不错，还有吗？”
    高继业一愣，眼珠滴溜乱转，死脑筋快想啊！！
    “力......力......”
    “力什么？”厉枭用期许的眼光看着他。
    高继业拼命回想厉枭接受采访时吹过的牛逼，忽地眼前一亮！
    “力撼暴君身未陨，威驱苍龙魄先寒！
    黑王座下承衣钵，未来之子定尘寰！”
    一首歪诗下来，厉枭整个人如同吃了人参果般舒坦，满意的点了点头：“诗也不错，你也不错，你这个弟弟，厉某认下了。”
    高继业大喜：“厉哥在上，请受小弟一拜！”
    众人：“.......” 第498章 你要成尊啊？    白野嘴角微微抽搐，没想到这世上除了吴德之外，竟然还有高手！？
    不愧是在联邦上过学，文化水平就是高，现场作诗？
    哎，吴德终究是吃了没文化的亏。
    他正感慨着，那双黑亮的眼睛又盯上了他。
    高继业双眼放光朝白野快步走来。
    “这位是.......”高半城刚要介绍白野，却见高继业摆了摆手。
    “三哥无需介绍，我在报纸上看过狡兔哥哥大名！”
    高继业顿了顿，神情激动道：
    “灵眸慧黠破迷关，崛起微末踏云巅！
    智压生肖群为首，计倾苍龙傲九天！
    巧思能解千重困，妙算堪平万里烟！
    莫道兔姿多俊雅，心藏丘壑胜神仙！！”
    白野：“......你要成尊啊？”
    高继业一愣：“狡兔哥哥说什么？”
    高半城赶忙过来拉住高继业，对着众人尴尬一笑：“我四弟年纪小，平日里就爱看那些超凡者的事迹，让诸位见笑了。”
    “三哥你别拉我，咦......这位莫非是......”他又盯上了李右那标志性的绷带，当即又要开口吟诗。
    李右瞬间头皮发麻，他真遭不住这个，尤其车站这么多人，保不齐几首歪诗下去，赏金又涨了。
    高半城一把捂住他的嘴，“你要是想吟诗回家再吟，车站这么多人都看着呢。”
    高继业看了看四周，发现确实有好多人都投来诧异的目光，这才讪讪作罢。
    一行人上了高继业安排好的豪车，直奔高半城豪宅而去。
    行李装车时，高继业敏锐的察觉到一个行李箱在渗血。
    “三哥，刚刚的行李箱怎么在滴血？是不是你们路上猎杀的异化兽？”
    高半城笑道：“那可不是异化兽，而是摇钱树，里面装的是杀手之王无赦！”
    高继业大惊：“难道就是传说中，无人知晓面容、刺杀成功率百分之百，只要被盯上便难逃一死的杀手之王！？”
    “正是，你没看新闻吗？今天都登报了。”
    “没有，我一直在准备你们的接风宴来着，刚忙活完就来接你们了。”
    高继业似是想起了什么，疑惑道：“杀手之王为什么会和三哥你们遇上？难道是有人雇佣他去杀你！？”
    高半城神情一黯：“是大姐，大姐要杀我，她不止要杀我，还故意挑拨你我兄弟之间的关系，让我以为你才是幕后主使。”
    “大姐太过分了！我要去告诉父亲！”高继业气的小脸涨红，可紧接着又泄气道：“可惜父亲现在病重，商会大部分事务又被大姐把持，我现在想见父亲一面都难。”
    “父亲病重？我走之前还好好的，怎么这么突然？”高半城心中一紧。
    对于这个便宜老爹他并没有太多怨气，虽然平日里不亲，还总偏袒其他兄弟姐妹，但老爹是真给钱啊，一出手就是上亿。
    如此大方，若当儿子还要埋怨，那多少有点不识好歹了。
    “哎。”高继业叹息一声：“具体情况我也不清楚，我一直在联邦上学，听到老爹病重就赶紧赶了回来，结果到现在都没见到一面，现在只有大姐能见到老爹。”
    “二哥呢？二哥就不管管？”
    “切。”高继业不屑道：“那个科研狂人哪里在乎亲情，亲情在他眼里就是人体分泌的激素，成天跟着博士搞科研，博士才是他亲爹。”
    他忽然紧握住高半城的手，诚恳道：“三哥，现在只有你我兄弟二人才能对付大姐，我怀疑老爹的突然病重就是大姐搞得鬼。
    再这样下去，我怕大姐她......”
    后面的话并未说出口，但其中意思早已不言而喻。
    高半城深吸一口气，郑重道：“放心吧，我不会让她得逞的，为兄虽然没什么本事，但有朋友们在，未必不能和她斗上一斗！”
    “三哥千万不要掉以轻心，据我所知，大姐可不像表面上那么简单，万木林那条商道，商会付出多少人力物力都没能打通。
    但大姐却打通了，她就是靠着这条商道才有了如今的势力，没人知道她如何说通的万木主。”
    万木主三个字一出，厉枭的底层代码又被触发了。
    “万木主，木林森！号称十王中最强亦是最弱的存在，同时也是十王中年龄最大的，没人知道他活了多久。
    这么多年，十王换了一波又一波，但唯有他始终在榜。
    外界皆传，万木主具备操控植物的能力，在万木林的他就是无敌的，可一旦出了万木林，他就成了十王垫底。
    不过，这个最强已经是过去式，当今最强自然是黑王前辈！”
    厉枭又替白野吹了一波，对此白野已经习惯了。
    “等等，既然万木主可以操控植物，又不是只有万木林才有植物，为何说他在万木林最强？不应该是在哪片森林都强吗？”白野疑惑道。
    厉枭见众人投来目光，虚荣心顿时得到满足，没人比他更懂十王！
    “万木林是万木主的老巢，他在里面经营多年，种下无数异化植物，那些植物要比寻常异化植物凶猛百倍！
    此人盘踞在万木林，从不外出。
    正因他的存在，万木林被视作绝地，凡是进入其中的人，基本不可能活着出来。”
    白野眼中闪过一抹明悟之色，原来如此，这是个老银币啊，怪不得能苟活这么久。
    厉枭忽地诧异道：“传闻万木主性格孤僻怪异，且十分凶残，其麾下的四季会更是出了名的霸道，在北邙凶名赫赫。
    这样的人物，你大姐是如何说通的？居然能让他开放万木林，当真不可思议。”
    高继业摇了摇头：“其中隐秘只有大姐才知晓，当年商会屡次派人前往万木林找万木主商谈，许以重利，希望能打通商道，可不但没有成功，反而死伤无数。
    正当老爹打算放弃之时，大姐却站了出来，冒着生命危险前往万木林，最终成功说服万木主。”
    他语气中带着一抹敬佩之意，“对于大姐的魄力我是佩服的，她知道自己是女儿身，很难继承商会，所以便拿命去拼，证明自己不比男人差。
    她确实做到了，可是她太极端了，不仅对老爹下手，还派杀手暗杀三哥你，手段如此狠辣，若是让她当上会长，咱们兄弟几人都要死！”
    高半城眉头紧皱：“四弟，你的意思是，担心万木主会帮大姐？可是从未听闻万木主离开万木林，他怎么可能为了一个合作伙伴就出世？”
    “哎。”高继业人不大，叹起气来却显得十分老成。
    “我原本也是这样想的，可是后来我发现，商队经过万木林所缴纳的过路费竟......竟全落到了大姐口袋！”
    “什么！？”高半城悚然一惊，他本以为大姐与万木主是合作伙伴关系，是凭借口才与重利达成了合作。
    可若是商会缴纳的过路费转了一圈，又回到大姐手里，那她和万木主的关系.......细思极恐！
    难道大姐的口才已经达到神乎其神的地步，凭借三寸不烂之舌说服万木主免费开放商路！？ 第499章 又一对义父义子    众人都不是傻子，听到这话不由心情沉重起来。
    高诗曼和万木主关系不一般，真要争夺会长之位，难保万木主不会出来给她站台。
    本就掌控商会大半事务，还有十王做靠山，这谁人能挡？
    唯一能抵挡的二哥高文远，偏偏是个科研狂人，他的老师虽然也是十王之一，但同样身为科研狂人的博士绝不会为这种事出手。
    高继业见气势有些低迷，连忙笑道：“三哥不必太过担心，小弟在联邦读书多年，可不是一点依仗都没有的。
    驻守北邙的墨中将已经将我收为义子了。”
    “什么！？联邦中将成了你的义父？父亲知道这件事吗？”高半城非但没有喜色，反而有些忧心忡忡。
    “我这次回来本想和父亲说的，可是你也知道父亲现在的情况.......”
    “四弟。”高半城脸上闪过一抹凝重之色，“联邦的人可不是好相处的，墨中将收你为义子可能别有所图，说不定是想以臻富商会为跳板，继而搅动北邙局势。
    这些年，联邦早已不满足只守着中庭，一直在试探各地底线，好多事若是处理不好，恐怕会酿成大祸。”
    有些更难听的话他并未说出口，臻富商会坐拥巨量财富，若是将联邦的人引来，难免有财产被侵吞的风险。
    “放心吧三哥，我知道该怎么做，我只是借助义父的名头，不会损害到咱们家的利益的。”
    “那就好，那就好。”
    “对了三哥，如今你有诸位哥哥们相助，再加上小弟和义父的支持，未必不能战胜大姐，夺得会长之位！”
    高半城面色微变：“小弟，你胡说什么呢，我从未想过当会长，我说过要支持你的。”
    高继业摇了摇头，认真道：“三哥，我年纪还小，当上会长也不能服众，而且我志不在北邙！
    联邦求学期间，让我看到了更广阔的舞台，比起北邙，我还是更愿意去中庭闯一闯。”
    “去中庭也不影响你当会长，再者说了，老爹只是病重，不会有事的。”
    “三哥！”
    “四弟你听我的！”
    兄弟情深，感人肺腑，逗得白野心中发笑。
    小崽子挺能装啊。
    高继业演技不错，但还是太年轻，没有练到说谎话能瞒过测谎仪的地步。
    不巧的，白野的耳朵就是人形测谎仪。
    那句，“三哥，我年纪还小，当上会长也不能服众。”
    假的尤其明显。
    年纪不大，却是个人精。
    一上来先吹厉枭，再找自己，然后是李左，虽然被高半城中途打断，但是这顺序却排的很清楚。
    在外人看来，众人之中自然是未来之子厉枭身份最高，背靠黑王何人敢小觑？
    其次就是自己这个十二生肖之首，因为天启被毁，所以地位直线下降，但终究比一般超凡者强很多。
    再次自然就是魔术手李左，毕竟赏金要高于萧一。
    当然，吹捧不见得是城府的表现，也有可能是高继业就痴迷于超凡者，少年热血中二，这很正常。
    但是后面一语道出高诗曼和万木主的关系，这就不正常了。
    一个常年在外面上学，无心会长之位的学生，知道的事竟然比高半城都多？
    尤其这事还涉及到高诗曼与万木主的隐秘，如果不在高诗曼身边安插间谍，怎么可能知道？
    而且他表现的重视亲情，可连高半城都知道父亲还没死，讨论会长之位尚早，他却以退为进开始试探高半城，是否想当会长。
    由此可见，此子虽然年幼，但心机颇深。
    白野面色古怪的看了高胖子一眼，合着你说全家就你最废，还真不是谦虚啊。
    高山河不愧是北邙首富，生下来的孩子没一个庸才。
    这种顶尖巨富家庭中，出现无脑富二代的概率很低。
    车辆很快抵达了高半城的家。
    出人意料的是，高半城的家并没有想象中奢华，反而看上去很普通，并不是庄园，而是个带花园的别墅。
    似是察觉到白野的疑惑，高半城笑着解释道：“我这宅子可比野哥你在曙光城的豪宅差远了吧。
    我不喜欢太大的房子，太空荡，没有家的感觉。
    所以就随便弄了个几千平的别墅。”
    “那你还真是够随便的。”白野觉得，也许在高半城眼里，他能想象到最小的房子，大概就是几千平的别墅了吧。
    “三哥，诸位哥哥们，接风宴8点开始，你们一路奔波肯定也累了，先休息一会吧。
    我去准备准备，等接风宴快开始前，再派人来接你们。”高继业笑道。
    “行，你去忙吧。”
    高继业坐上车，降下窗户，半个身子都快趴到窗户外面，开心的挥舞着手臂。
    “我走啦三哥，厉哥再见！狡兔哥哥再见！魔术手哥哥再见！萧一哥哥再见！”
    他如同跟偶像挥手告别的小迷弟，不忘记任何一个人。
    唯独忘了一个不是人的人，机器人小葵。
    也许在高继业眼里，确实只将小葵当成了机器人。
    高半城看着逐渐远去的车子，脸上的笑容一点点变淡。
    “高老板，你弟弟还挺可爱的。”萧一夸赞道，显然对于高继业的诗很满意，他也喜欢作诗来着。
    就连一直冷着脸的厉枭都不咸不淡的来了一句，“此子颇有赤子之心。”
    李右并未言语，只是皱眉看着离去的车辆。
    高半城笑了笑，语气莫名道：“我这弟弟也长大了啊。”
    “呦。”白野打趣道：“高胖子，你这句有点看破红尘的意思啊。
    看来你也不是你们家最废的。”
    高半城哑然失笑，“果然没有叫错的外号，野哥的狡兔之名没毛病。”
    “不是，野哥，高老板，你们打什么哑谜呢？”萧一好奇问道，他有点听不懂俩人的对话。
    白野双手插兜，大摇大摆的朝别墅中走去，口中轻飘飘的来了一句。
    “他和兄弟心连心，兄弟和他玩脑筋啊。”
    萧一越发疑惑，逮着高半城追问。
    高半城无奈，只好说出了心中猜测，除了没有白野的人形测谎耳以外，剩下的分析基本无异。
    李右紧皱的眉头舒展开来，萧一大惊失色，唯有厉枭高呼。
    “断不可能！我这弟弟一片赤诚，怎么会像你说的如此有心机？”
    高半城：“.......”
    这就弟弟了？你才是他亲哥吧？
    几人的反应像极了一场智商测试。 第500章 不如让狡兔陪酒？    万贯京，城主府。
    高继业的豪车缓缓驶入，早已等候多时的城主恭敬的为其拉开车门。
    “四少爷。”城主赵炎微微颔首，笑容谄媚。
    “嗯。”高继业冷淡的点了点头。
    两人并肩朝城主府走去。
    城主赵炎特意放慢脚步，落后高继业半个身位，并始终微躬着身子，试图将两人的身高差距稍稍缩短，不至于被仰视。
    “事情准备的怎么样了？”高继业问道，说话时他眼皮都没抬，平静的语气中带着淡淡的疏离与掌控感，像是完全变了一个人。
    从天真赤诚的少年，一下子转变成了上位者，哪怕他年龄尚小，可那份不怒自威的气度却格外明显。
    赵炎嘴角带着微笑：“都准备好了四少爷，万贯京的各界名流基本全部到场，今晚的接风宴定然会让那个私生子终生难忘。”
    高继业俊秀的眉毛微微皱起，不悦的看了赵炎一眼，声音更冷几分。
    “我说过多少次，不要再提私生子这三个字，他是我三哥，你要称呼三少爷！”
    突如其来的冰冷让这位年过半百的老城主，竟像孩子一般惶恐。
    “是是是，属下知错，是属下太傲慢了，无论三少爷如何，他终归是高家的少爷，不是属下这样的家臣可以议论的。”
    高继业如同小大人一般，拍了拍赵炎的肩膀，淡淡道：“态度尚可，但你还是不知道自己错在了哪，也是，毕竟你们连联邦都没去过，眼界也就到这了。
    联邦心理学中有个‘情绪一致性原理’，即，你当面对人笑脸相迎，背后却藏着诋毁的恶意时，这种内在的认知冲突会让你在面对对方时，出现无法刻意掩饰的‘非语言破绽’。”
    赵炎听的一脸茫然。
    高继业无奈摇头：“听不懂没关系，听话就行。以后按我说的去做，哪怕在背地里也要称呼我三哥为三少爷。”
    “是，四少爷。”
    .......
    8:00
    城主府的宴会厅已经来满了宾客，万贯京各界名流齐聚一堂。
    宴会厅异常奢华，巨大的水晶吊灯悬挂中央，数万颗切割水晶垂落如瀑布。
    灯光亮起时，整座宴会厅像是被镀上一层鎏金，连墙角的浮雕廊柱都镶嵌着细碎的蓝宝石。
    侍者穿着绣金制服，托着银制托盘穿梭其间，托盘里的香槟杯都是大师级工匠手工打磨的琉璃制品。
    宾客们手持酒杯，三五成堆聚在一起，优雅的交谈着，不时发出盒盒盒的老钱风笑声。
    他们虽然在聊天，但总有人时不时的看向大门处，似是在等待什么。
    “听说未来之子也会来参加这场晚宴？”一位颈间戴着鸽子蛋大小珍珠项链的胖贵妇笑着问道。
    “不止呢，还有十二生肖之首的狡兔。”
    “狡兔？天启都没了，他来做什么？”
    “还能做什么，当然是求商会帮他重建天启呗。”
    “盒盒盒......想不到强如天启公司，竟也落得这般下场，天启也真是没人了，怎么不派董事过来，只派了一位生肖？”
    “听说天启董事都死光了，现在天启就是狡兔主事，我还听说，狡兔这人颇为英俊，是难得一见的美男子！
    程夫人，你手下不是有万贯京最大的工程队吗？狡兔想要重建天启，肯定绕不开你，不如.......一会你让他陪你喝两杯，这酒不陪好了，生意可不能答应，盒盒盒.......”
    戴着鸽子蛋珍珠项链的胖贵妇眼睛一亮，不自觉的舔了舔自己的厚嘴唇，显然心动了。
    可嘴上却说，“人家现在掌管天启，就相当于天启董事长，能看得上我吗？”
    一位脸上涂着厚厚粉底的贵妇捂着嘴笑道：“什么天启董事长，天启都没了，丧家之犬罢了，到最后还不是求到咱们头上？
    想和咱们做生意，那不得拿出点诚意来？”
    程夫人的眼睛越来越亮，莫名有些口干舌燥，赶紧喝了两口香槟压了压。
    “你们说的没错，想谈生意，没点诚意怎么行？”
    “程夫人这是有想法了？我可是听说兔子基因的繁殖能力很强，你自己一个人受得了吗？不如叫上姐妹们一起？”
    “盒盒盒......”
    几位贵妇捂着嘴笑了起来，比起谈正经事，还是这等风月之事更能调动她们的情绪。
    然而，半小时过去了，她们聊得嗓子都干了，却迟迟没有见到狡兔等人出现。
    场内的窃窃私语越来越多，有人疑惑，有人不悦。
    “今日是给那个私生子准备的接风宴，他们怎么还不来？”
    “我们这么多人等他们几个？真是一点规矩都没有。”
    大门处，等待多时的高继业与城主赵炎对视一眼，心中有些焦躁，戏台都搭好了，主角不来怎么开场？
    “四少爷，您不是派人去接了吗？怎么这么久还没来？”
    高继业眨着茫然的大眼睛，一脸单纯道：“我也不知道呀，可能是三哥他们路上有事耽搁了吧。”
    赵炎肃然起敬，论演技还得看四少爷，人还没来，便已经代入角色了。
    他们又等了一会，人还是没来。
    这时场内宾客的议论声更大了，之前还有些遮掩，可随着时间的推移，他们心中不满逐渐增强，说起话来也更加肆无忌惮了。
    谁不知道高半城这次回来的主要目的，就是帮狡兔重建天启。
    可现在，他们却连一点求人的态度都没有，迟到了快一个小时！
    赵炎见场面有些失控，赶忙请示高继业，“四少爷，要不咱们先开始吧，这样等下去不是办法。
    一边开着宴会，属下一边派人去找。”
    高继业无奈的点了点头。
    他们二人走到宴会中央，城主赵炎拿起麦克风，对着一众宾客礼貌微笑。
    “各位贵客久等了，下面我宣布，宴会正式开.......”
    砰——！
    鎏金宴会厅的双开雕花大门猛地打开，冰冷的夜风倒灌其中，卷起宾客们礼服的衣角，吹的巨大的水晶吊灯簌簌发抖。
    宾客们齐齐愣住，下意识朝门口看去。
    门外天色如墨，明月高悬。
    门内灯光摇曳，富丽堂皇。
    一袭银色西装身影踩着夜风，自光影分割线走来，踏入宴会厅。
    人还未入门，那肆意嚣张的声音已然响彻宴会厅。
    “老子还没到，你们就敢开？这就是万贯京的待客之道？” 第501章 我有早到的习惯吗    一袭银色西装身影，叼着深棕色雪茄走了进来，锃亮的黑皮鞋踩在红丝绒地毯上，瞬间攫住全场目光。
    白野缓缓抬起手掌，稳稳的夹住深棕色雪茄上的精致金环，吐出一道氤氲烟雾。
    烟雾弥散间，那双桀骜黑眸扫视全场，嘴角勾起的弧度肆意而张扬。
    就仿佛他才是这里的主人，其他人是来客。
    宴会中央的巨大水晶吊灯洒下的光，与他银色西装上无数细碎钻石交辉相应，折射出万千锋芒，仿佛将整片星空披在身上，璀璨的令人挪不开眼。
    原本富丽堂皇的宴会厅，在他面前竟显得黯然失色，连空气中弥漫的奢华气息都仿佛被他的气场所压制。
    在白野身后，几名身穿黑色西装的人影缓步从夜风中走出，踏入富丽堂皇的宴会厅。
    几人虽穿着统一的黑色西装，但神态却不尽相同。
    一人神情冷傲，目空一切，面带狰狞黑纹。
    一人面色淡漠，目光古井无波，右手之上缠绕着苍白绷带。
    一人身形挺拔如剑，嘴角挂着淡淡的微笑，背后背负着巨大木质剑匣。
    最后两人则是一男一女，男的面带和煦笑容，小眼几乎要眯成一条缝，有几分类似弥勒佛，原本臃肿的身形在西装的映衬下，竟显得十分魁梧壮硕。
    女的身材娇小，面容精致宛若瓷娃娃，她双手抱于胸前，红润的小嘴不屑的撇着，眼中不时流露出一抹嫌弃。
    几人一同亮相，身上展露出的气质与这场上流晚宴格格不入。
    按理说，当少数人与大环境格格不入之时，注定要感到怪异和排斥。
    可现在，在几人强大气场的压迫下，众宾客反而觉得自己才是被排斥的那一个。
    见白野几人高调登场，不少万贯京的大人物悄悄皱起眉头。
    “为首的那个人就是狡兔？早就听说此人智多近妖，却嚣张跋扈，我当时还以为是谣传，毕竟哪有智者不懂韬光养晦的？
    没想到今日一见才知传言不虚，智慧与嚣张还真能同时出现在一个人身上。”有人窃窃私语。
    “哼，什么智多近妖？依我看不过是仗着自己有几分小聪明就嚣张跋扈的毛头小子罢了，就这种态度还想商会帮他重建天启？简直做梦！”
    虽然不少人在暗中诋毁，但却没有愣头青敢于当面呵斥。
    这些大人物不是傻子，今日是城主和四少爷的主场，他们不过是客人，在不明主家态度之前，冒然出头呵斥，与愣头青无异。
    不过，让这些大人物们甘心咽下这口气也是不可能的，商场之上，他们有一万种方法在和和气气的前提下，让狡兔吃哑巴亏。
    总归重建曙光城得用到我们吧？到时候拖延工期、偷工减料、坐地起价.......随便拿捏！
    有人不满白野的态度，但有人却喜欢的紧。
    自白野出现之后，以程夫人为首的一众贵妇便双眼放光。
    年轻、狂妄、帅气，每一条都击中了她们的心巴。
    “三哥、厉哥、狡兔哥哥，你们怎么才来啊。”高继业兴奋的跑了过来。
    等跑到跟前，嘴角又瘪了瘪，如同和家长闹别扭的小孩子，委屈道：“我等了一个小时，还以为你们不来了。”
    不着痕迹的点名迟到时间，加深众宾客的怒气。
    一句还以为你们不来了，表明你们迟到的毫无理由，事先没有通知我。
    这样一来，即便白野等人现在说出迟到的理由，也会给人一种现编的感觉。
    毕竟若真是有重要的事迟到，事先肯定要派人过来和主办方通气。
    最关键的是高继业的态度，不是质问，而是委屈。
    成年人的质问被视作敌意，可小孩子的委屈就像一根软钉子，扎的你没脾气。
    只不过，在神面前耍心机，无异于脱衣舞娘给瞎子跳舞。
    白野视线下移，瞥了一眼委屈的高继业，“我有早到的习惯吗？”
    他并非故意迟到，而是有很重要的事——买衣服。
    星烁就是臻富商会旗下品牌，到了万贯京就如同到了星烁总部，外界买不到的许多限定款，在这里都能买到。
    高继业面色一僵，突然不知道该怎么接。
    不是，你来臻富商会谈合作，姿态不放低也就算了，现在迟到了连理由都不编？？
    他早就通过情报摸清了白野几人的特点，也知道白野为人嚣张。
    但他没想到的是，白野不仅在天启嚣张，现在离开了天启，甚至求人办事的时候依旧嚣张。
    搞得高继业严重怀疑，白野根本就不想重建天启，甚至他阴谋论的去想，也许天启的毁灭就跟白野有关。
    毕竟天启不动荡，白野怎么掌权？
    高继业略显尴尬挠了挠头：“既然狡兔哥哥你们都来了，那宴会就开始吧。”
    他给城主赵炎使了个眼色，赵炎赶忙举起话筒：“让诸位久等了，下面我宣布宴会正式开始。”
    随着他话音落下，宴会厅的灯光缓缓变得暗淡，悠扬的古筝便随着笛声适时响起。
    一队身穿水袖罗裙的妙龄女子款款走来，在宴会厅中央翩翩起舞。
    音乐与舞蹈缓和了尴尬而僵硬的气氛。
    大人物们习惯性的谈笑风生起来，宴会厅内一片祥和，歌舞升平。
    主家没有找狡兔的事，他们自然该干嘛干嘛。
    “狡兔哥哥，你不是想重建曙光城吗？今天来的宾客中有许多都能帮上忙，我来给你引荐一下。”
    高继业对着附近的一位中年男子招了招手，那人微微一笑，端着高脚杯走了过来。
    “狡兔哥哥，这位王先生可是万贯京最大的地产商.......”
    他的话还未说完，一袭银色西装身影便与他擦肩而过。
    高继业的笑容顿时僵住。
    淡淡的话语声飘入他的耳朵，“这种货色在天启就是托关系都见不到我一面，还配让我认识？”
    一句话硬控高继业数秒，他脸色变了又变，时而阴沉、时而天真，最后若无其事的笑了笑，朝着厉枭等人走去。
    搞不定狡兔，他便转换了目标。
    在高继业高超的话术，与人畜无害的外表加持下，哪怕众人早已知晓他城府极深，但心中却难生厌恶。
    毕竟，高继业和高诗曼不同，人家也没做什么坏事，只是想当会长罢了。 第502章 高半城的青梅竹马    白野随手从侍者的托盘上拿起一杯香槟，大摇大摆的走到宴会厅侧边的沙发前，坐了下来。
    他翘着二郎腿，一只手夹着雪茄搭在沙发背上，另一手端着高脚杯，琥珀色的液体在杯中轻轻荡漾。
    对他而言，认识这些垃圾还不如看跳舞。
    几名舞女在中央区域翩翩起舞，广袖翻飞时如流萤翩跹，腰肢轻旋若弱柳扶风。
    步点暗合筝音起落，高音时踮足旋身，水袖抛向半空如流云漫卷；低音时沉腰折旋，裙摆铺展似暗夜开莲。
    不得不说万贯京的人比天启会享受，奢华中还透着高雅。
    美妙的音乐与曼妙的美人共同构成一幅只为上流社会绽开的画卷。
    白野欣赏美景之时，殊不知他也成了别人眼中的景色。
    不远处的廊柱旁，程夫人肥胖的身躯被柱子挡住了一半，她微微露头，视线宛如被磁铁吸住一般，牢牢锁定在那一袭银色西装身影上，怦然心动！
    男人的狂，有时会引起同性的敌意，但却对一部分异性有着致命的吸引力。
    此时的白野在程夫人眼中，就是完美诠释了邪魅狂狷这四个字。
    那翘着二郎腿的挺拔身影，哪怕身处宴会角落，独自陷在阴影里，却好似有聚光灯在时刻照耀着他。
    “这小模样真让人喜欢，程夫人你还不上？你不去我可去了啊。”程夫人的老姐妹们在一旁调笑。
    程夫人面露犹豫之色：“刚刚王老板似乎要和他喝酒，但他理都没理就走了，我过去恐怕......”
    “怕什么？你还真当他是天启董事长啊，这里是万贯京，不是曙光城。
    再说了，就算狡兔脾气不好，但总不能和钱过不去吧？大不了你让工程队免费给他干活。
    这天大的人情下去，让他陪姐妹们喝几杯还不行？”
    在几位老姐妹的撺掇下，程夫人的眼睛越来越亮，她紧了紧束腰，带着姐妹们自信的朝白野走去。
    .......
    “三少爷好酒量！”
    “三少爷，我敬您一杯！”
    在众人的拥簇下，高半城喝的满脸通红，连连摆手：“不行了，喝不下了。”
    作为私生子，他并不如常人想的那般，处处遭受白眼，随便一个人都敢嘲讽他两句，事实恰好相反。
    高半城无论到哪里都是表面风光，人们皆是笑脸相迎。
    这些大人物们只会在内心中瞧不起，面上却不会表露出来。
    因为没有涉及到利益，贬低高半城并不能赚钱，相反，私生子也是子，万一得罪狠了，人家去高山河面前告状，最后倒霉的还是自己。
    他们永远都是笑脸相迎，然后真到事上便阳奉阴违。
    “三少爷，刚才他们的面子都给了，怎么到我这就不喝了，莫不是瞧不起我？”一位中年富商笑呵呵道。
    以玩笑的语气逼你，你若是较真，反倒显得不近人情，开不起玩笑。
    高半城连连告饶：“张叔说的哪里的话，您跟家父那是从小光着屁股长大，您的酒我肯定得喝，只是小侄酒量实在有限，怕一杯下去吐了出来，扫了诸位的雅兴。”
    所谓光屁股长大，其实就是一个废土小镇出来的，根本算不上多熟。
    张叔不依不饶道：“三少爷真性情，谁敢说扫兴？再说了，虎父无犬子，当年我们跟会长喝酒时，会长一个人喝倒我们一片，你身为会长的儿子，怎么可能没继承会长的酒量。
    张叔我先干为敬！”
    吨吨吨.......
    一杯酒一饮而尽，他还特意将杯子倒过来，示意一滴没剩。
    虽不再催促，但众人的目光却都集中在高半城身上，意思不言而喻。
    高半城能如何？
    他笑道：“张叔海量，那侄子我今天舍命陪君子了。”
    眼神迷离的高半城端起酒杯，正欲一饮而尽，忽然一只白皙的小手伸了过来，握住了他的酒杯。
    “几位叔叔还真是老当益壮，不如带上侄女一个？”
    高半城看着握住自己右手以及酒杯的柔夷一怔，他侧目看去，只见一位身穿天蓝色礼裙的美丽少女，正对着自己浅笑嫣然。
    “青禾？”
    青禾对着高半城眨了眨眼，随即从他手中拿过酒杯，笑着对几人敬酒。
    她也不嫌弃，直接将高半城的酒杯一饮而尽。
    张叔笑道：“小青禾这是过来保护三少爷啊，不愧是青梅竹马，感情就是好。”
    青禾白皙的小脸微微泛红，不知是害羞还是喝醉了。
    “张叔要是再笑话我，我现在就去告诉我爹。”
    张叔等人哈哈大笑。
    “可别，让赵城主知道了，还不得将我们逐出去啊。”
    “我说，老张，老李，你们也有点眼力见儿，人家小年轻许久没见了，要叙叙旧，你们几个老家伙在这凑什么热闹？”
    几人调侃着，然后便走了。
    只留下高半城和城主赵炎的女儿，赵青禾。
    见四下无人，赵青禾卸去了淑女的伪装，脸蛋红润的她俏皮的吐了吐舌头。
    “真难喝，你是怎么喝下去这么多的？”
    高半城微微恍惚，仿佛看到了小时候跟在自己身边，一口一个半城哥哥的叫着的小女孩。
    “发什么呆？是不是被本小姐的盛世美颜迷住了？”赵青禾坏笑着用手肘捅了捅高半城圆滚滚的肚子。
    “小青禾长大了啊。”高半城感慨道。
    赵青禾翻了个白眼：“拜托，你就比我大几岁，别一副老头子的样子好不好？”
    “盒盒盒.......好好好，我错了，我给青禾小姐赔礼道歉。”高半城拿过一个新酒杯，轻轻举起。
    赵青禾赶忙拦住：“你怎么还喝啊，你不是喝多了？”
    高半城嘿嘿一笑，眼中哪里还有丝毫醉意，“张叔说的没错，我确实继承了我爹的酒量。”
    “半城哥哥，你还是和小时候一样，总喜欢藏拙，真是一点没变，哦不对，变了，变得更胖了，哈哈哈......”
    赵青禾毫不留情的笑了起来，欢快的声音好似一只百灵鸟。
    高半城无语的摸了摸肚子：“好像是更胖了。”
    “既然你没喝多，那就陪我再喝两杯。”
    “行啊。”
    赵青禾指了指偏僻无人的阳台，“去那里吧，我不喜欢这里的氛围。”
    高半城一愣，扫了一眼热闹的宴会厅，这里气氛热烈，每个人脸上的笑容都如出一辙，高兴的不真实。
    就像.......戴上了款式统一的面具。
    唯独面前的赵青禾，俏皮、活泼、鲜活。
    “我也不喜欢这里的氛围。”
    两人端着酒杯，迈着轻快的步伐朝着盛满月光的阳台走去。
    赵青禾跟在高半城身后，一如当初那个爱哭的小跟屁虫。 第503章 高继业的逐个击破    人群中，正在疯狂恭维厉枭的高继业，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
    “厉哥，没想到你不仅实力强大，就连酒量也这么大，我长大以后一定要成为像你一样的强者！”
    厉枭冷傲的点了点头：“有志气是好事，但记住，要戒骄戒躁，脚踏实地。”
    “嗯嗯，继业记下了。”
    恭维了厉枭一会儿，高继业又盯上了萧一。
    他拿着果汁敬了萧一几杯之后，瞬间抛出一个让萧一十分感兴趣的话题。
    “萧一哥哥，听说你一直在找激光剑是吗？”
    萧一不动声色的笑道：“是神剑.激光。”
    “萧一哥哥，我在联邦上学的时候，曾经在一场拍卖会中拍下了一柄剑，应该就是你说的神剑.激光。
    可惜我不会剑法，拿着神剑.激光害怕会误伤自己。
    不如这样吧，萧一哥哥，神剑.激光放在我手里也是浪费，就送给你吧。”
    萧一有些心动，他不爱钱财，独爱名剑，尤其对于神剑.激光，更是苦寻许久。
    但一想到高半城对高继业的评价，他便打消了心思。
    “无功不受禄，如此名贵的宝物还是你自己拿着吧。”
    高继业笑道：“宝剑赠英雄，它在你手里才能发挥出更大的价值，萧一哥哥就不要推脱了。”
    萧一依旧拒绝：“不可，这太贵重了。”
    高继业眼珠一转：“那不如这样吧，萧一哥哥你教我剑法，神剑.激光就当做我的拜师礼了。”
    “那也不行，这份拜师礼太重了。”
    “萧一哥哥......”高继业委屈道：“那我只能自己拿着神剑.激光练习了，可是我不会操作，激光有时从剑柄上侧出来，有时又从下侧，还有从两侧都出来的时候。
    我怕会伤到自己.......”
    萧一脸上闪过一抹为难之色，这毕竟是高老板的弟弟，真要伤到就不好了。
    “我倒是可以教你剑法，只是神剑.激光与寻常的剑不同，我也是听说，尚不会操作。”
    高继业大喜：“谢谢萧一哥哥，这个简单，我一会让人给你送去，等你研究透彻了，再教我就行。”
    搞定萧一之后，高继业又去找了李右。
    面对李右，他有些忐忑，因为据他的了解，魔术手.李右是个苦修士，即便来到了繁华的万贯京，也很少出门。
    此人不爱钱财、不爱美色、更不注重虚名。
    许多强者上门挑战，他也从不应战，哪怕被人挑衅辱骂。
    这要是换了一般超凡者，哪怕是为了面子也会应战，可李右根本不在乎所谓的面子。
    这样无欲无求之辈，最难掌控。
    对付苦修士，高继业只能用秘籍试一试，成与不成，他心里也没底。
    “李右哥哥，这是我从联邦淘来的，关于气血武道和精神力运用的书籍，上面写.......”
    高继业的话还未说完，便觉手上一空。
    耳边响起李右平静的声音。
    “多谢。”
    高继业：“.......”
    李右可不像萧一那么有原则，他知道这是拉拢，但接受礼物和接受拉拢是两码事，不要白不要。
    忙活了一圈下来，高继业惊讶的发现，价值最高的厉枭居然是最好拉拢的。
    什么成本都无需付出，只要拍两句马屁就够了。
    简单到他甚至对厉枭产生了怀疑。
    就这种货色真的是黑王弟子吗？
    “算了，是与不是又如何？反正没成本。”高继业低声呢喃，目光流转之间，落到了角落里的白野身上。
    黑亮的眼眸中闪过一抹寒光。
    “就剩你了狡兔哥哥.......希望你不要不识抬举！”
    ........
    “你好，请问这里有人吗？”程夫人露出礼貌矜持的微笑，指了指白野身旁的空位。
    白野眉毛一挑，看了一眼面前的几位贵妇，她们身上不同的香水味混合在一起，浓郁的令人作呕。
    “你眼瞎啊，我不是人吗？”
    程夫人等人的笑容顿时僵住，常年混迹上流晚宴的她们，何时遭受过如此粗俗的话语。
    “你......”一名戴着鸽子蛋宝石戒指的贵妇，生气的指着白野。
    程夫人抬了抬手，制止了她。
    继续笑道：“狡兔大人误会我的意思了，我的意思是，你身边的空位有人吗？”
    “没有。”
    “那我可以坐.......”
    “不可以，滚。”
    程夫人：“.......”
    几位贵妇再也忍不住怒火了。
    “狡兔，你嘴巴放干净点，你知不知道万贯京最专业的工程队是谁的？就是你面前这位程夫人的！
    我们几个过来是想帮你.......”
    “咯咯咯.......”一道娇笑声突然插了进来。
    听到这声音，白野差点以为银蛇来了，他抬眸看去，只见一位身穿黑色紧身礼裙，胸前别着一朵鲜艳红玫瑰，戴着黑色女士帽的美妇人款款走来。
    在黑色紧身礼裙的映衬下，那纤细的水蛇腰勾勒出堪称完美的弧度。
    女人脸上画着精致的妆容，红唇如烈焰般妖艳，将成熟女人的性感展现的淋漓尽致。
    程夫人几人见到来人，顿时脸色微变。
    “李曼玉，你一个克死三任丈夫的寡妇，谁让你进来的？真是晦气！”
    李曼玉也不恼，只是微微一笑，那笑容妖艳的宛若暗夜中的曼陀罗，光彩夺目。
    程夫人几人和她站在一起，心中不可避免的升起自惭形秽之感。
    “你们能来，我为何不能？莫不是几位姐姐觉得我资产不够？”
    程夫人面色变得难看起来，嘴上冷嘲热讽道：“你的资产是好道来的吗？是你害死三任丈夫偷来的！”
    这句话似是戳到了李曼玉的痛处，她嘴唇紧抿，秋水般的眸子中泛起水雾，越发楚楚动人。
    她看了白野一眼，眸中隐隐有求助之意。
    然而白野并未理会，他轻抿一口香槟，只觉得无聊。
    富丽堂皇的宴会厅、光鲜亮丽的大人物、推杯换盏的欢声笑语，仿佛将世间所有的体面与精致都包装于此。
    这场晚宴就像一出精心编排的话剧，美好而虚假。 第504章 即便是我不对，那又怎样？    白野将一切看在眼里，高半城被赵青禾带走、厉枭等人被高继业投其所好，以及自己身边的李曼玉.......
    不过都是凡人无聊的把戏。
    但不得不说，高继业很用心。
    试想一下，话剧中遭遇困境的主人公，急需大量资源重建家乡，这时候出现一位美艳动人且资产雄厚的俏寡妇是何用意？
    这种俗套的套路屡见不鲜，按照剧情发展，主人公自然要和这位俏寡妇勾搭上，不仅抱得美人归，还一举摆脱困境。
    剧情虽俗但爽。
    可现实中哪里有这等好事？都是精心编排的剧情罢了。
    李曼玉见白野不为所动，目光有些幽怨，她便只能自己来了。
    “你们说我的资产是害死丈夫偷来的？那我问你们，我接手秦氏集团之后，集团资产翻了十倍不止，难道这也是偷来的吗？”
    程夫人的胖脸微微扭曲，张口就要辱骂。
    可李曼玉更快一步。
    “程夫人，你别忘了你丈夫的工程队，现在接的是谁家的工程！”
    程夫人的辱骂直接被噎在了喉咙中，她脸色涨红，肥硕的手指指着李曼玉不断颤抖，可却骂不出一个字。
    “哼。”李曼玉轻哼一声，尾音妖娆。
    她端着酒杯，无视程夫人愤怒的目光，优雅的坐在了白野的身旁。
    随后更是以胜利者的姿态瞥了程夫人一眼。
    “我与狡兔大人有要事相谈，某些人不要恬不知耻的在这里碍眼，您说是不是呀，狡兔大人？”
    李曼玉妩媚一笑，那双会说话的眼睛柔情的注视着白野，笑的风情万种，媚的勾人心魄。
    尤其再叠加未亡人、女总裁的身份，魅惑力瞬间拉满。
    她自信不会有男人拒绝自己，尤其像狡兔这般，正急需大量资源的男人。
    “滚。”
    李曼玉听到白野毫不客气的声音，顿时笑的更加开心了。
    “程夫人，你们还愣着做什么？没听到狡兔大人让你们滚吗？”
    程夫人等人面色十分难看，终究没敢说什么就转身走了。
    李曼玉娇滴滴的笑着，眼中满是得意，论姿色、论资产，程夫人拿什么和自己比？
    她端起酒杯凑到白野面前，“狡兔大人，我敬......”
    “你也滚。”
    李曼玉笑容僵住，她愣愣的看着那张轻蔑的侧脸，有些怀疑自己的耳朵。
    “狡......狡兔大人您说什么？”
    白野微微皱眉：“说她们没说你是吗？滚远点！”
    他的话毫不客气，直接让刚走没多远的程夫人几人站住了脚步。
    几人惊喜回头，戏谑的看着下不来台的李曼玉，颇有小人得志的意味。
    李曼玉的脸色精彩极了，一阵青一阵白，她深吸一口气，压下心中怒火，再度笑道：“狡兔大人何必如此不近人情.......”
    “滚泥马的！”
    啪！
    一个响亮的巴掌狠狠印在李曼玉娇嫩的脸上，这不到一百斤的娇躯直接从沙发上摔了出去。
    “你特么耳朵聋了？老子让你滚听不见？！”
    李曼玉完全被打懵了，她做梦也想不到，在如此上流的晚宴上，自己这位娇滴滴的美妇人竟会被人一巴掌扇倒在地。
    “你......你敢打我！？”她惊叫的声音都有些变形。
    白野神情不屑，一手夹着雪茄，一手拽了拽胸前的领带，露出半截锁骨，这才觉得气顺了些许。
    玛德！安静的看会跳舞都不行？
    在天启，翘小瞳不让我看，到了万贯京，你们几个妖艳贱货还敢打扰我？
    “打你怎么了？老子打的就是你！”
    李曼玉气的发狂，正在这时，几道嘲笑声折而复返。
    程夫人几人又回来了，看着狼狈倒地，脸上印着鲜红巴掌印的李曼玉畅快大笑。
    她们原本不平衡的心理瞬间平衡了。
    甚至连白野刚才让她们滚，都不觉得生气了。
    “盒盒盒......呦，李寡妇，你不是......”
    啪！
    带着破风声的巴掌狠狠扇在程夫人的脸上，让她肥胖的身躯原地转了一圈，这才瘫倒在地。
    白野神情凶戾的看着呆愣的几人，“我刚才让你滚，谁让你回来的？
    死肥婆，你知不知道我忍你们很久了？”
    众人目瞪口呆的看着发怒的白野，而宴会厅热闹的氛围不知何时变得安静下来。
    所有人都被这响亮的巴掌声和争吵声吸引了注意，就连正在演奏的乐队也惊愕的停下了手上的动作。
    “啊！！”程夫人发疯似的吼叫如同女高音般，刺穿宴会厅的空气。
    宴会厅彻底鸦雀无声，只剩她的独奏。
    “狡兔！我明明没有得罪你，你为什么打我！？”
    白野连眼皮都懒得抬一下，轻蔑道：“老子打人还需要理由吗？看你不爽就打你，有问题吗？”
    “你......你你......”程夫人眼睛瞪的浑圆，被噎的一句话说不出。
    这下轮到李曼玉心理平衡了，她突然觉得自己好像也没那么生气了。
    四周宾客眉头紧皱，眼中流露出不加掩饰的惊愕与厌恶。
    “这狡兔真是一点礼数都没有。”
    “看给他狂的，真以为这里是天启？”
    “当真粗鄙，怎么能动手打人呢？还是打女人？”
    “早就听说狡兔是废土人出身，没想到即便身居高位，依旧改不了废土人低劣的品质。”
    窃窃私语声四起。
    白野却开心的笑了。
    “真是......怀念啊。”
    他莫名有些怀念，自从他成为天启白爷之后，哪里去找这么多不长眼的人？
    想找乐子都找不到，而今天.......乐子来了！
    “误会！一定是有什么误会！”高继业急匆匆的跑了过来。
    他呼吸急促，小脸涨红的挥舞着手臂，对着一众宾客解释道：“狡兔哥哥不是这样的人，肯定是有什么误会。”
    说完，他紧忙转过头：“狡兔哥哥，到底发生什么事了，是不是她们得罪你了，所以你才动手打人？”
    白野的嘴角勾起一抹狞笑：“我发现你们这些人还真是单纯的过分。
    明明是吸着下层人的血才有了今天，怎么？穿上西装，打上领带就开始装文明人了？
    为什么一定要别人得罪我，我才能打人？就不能我先得罪别人吗？”
    此言一出，高继业直接呆住，他目瞪口呆的看着嚣张的白野，哪怕聪明如他，此刻也不由大脑宕机。
    众人更是一片哗然，彻底刷新了他们对狂妄的认知。
    短暂的惊愕过后，瞬间群情激愤！
    饶是这些养气功夫不错的大人物们，也控制不住怒火了。
    高继业慌了，不能这样啊！剧本不是这样发展的！
    他急忙安抚众人，又对着白野好言相劝。
    “狡兔哥哥，再怎么说，打人也是不对.......”
    他的话还未说完，便被一道轻嗤打断。
    “即便是我不对......那又怎样？” 第505章 欲买桂花同载酒    月光照耀下的阳台，气氛温馨而静谧。
    高半城与赵青禾这对青梅竹马，远离了名利场的喧嚣，举杯邀明月，回忆着曾经的青葱岁月。
    “半城哥哥，我好想回到小时候啊，那时候咱们什么都不懂，但却最快乐。”酒精让赵青禾的小脸红扑扑的，眼里也蒙上一层水雾。
    “是啊。”高半城眼中闪过一抹追忆之色，回想起在千亩庄园中与儿时伙伴捉迷藏的画面。
    那时他最喜欢藏在花园的八角亭上，虽然亭子有点高，但白玉梁柱上雕刻的鎏金凤凰很适合攀爬。
    玩累了就从仆人手里接过珐琅彩瓷碗，然后将里面冰镇的岭南百年老树乌梅酿制的酸梅汤一饮而尽。
    “半城哥哥你还记得吗，那时候我总缠你玩过家家，我扮演新娘子，你扮新郎。”
    赵青禾侧过头，大眼睛含情脉脉的注视着高半城。
    高半城笑了笑。
    “欲买桂花同载酒，终不似......少年游。”
    两人都在回忆童年，但说的却不尽相同。
    “半城哥哥，我有点冷。”赵青禾抱了抱自己的胳膊。
    裸露在外的白生生的手臂，在寒冷的刺激下，细小的绒毛微微立起。
    “那咱们回去吧。”
    “不嘛，好长时间没见了，我不要回去。”赵青禾盯着高半城的西装，狡黠一笑。
    “你把外套给我，反正你这么胖，肯定不怕冷。”
    高半城哑然失笑：“你可真行，这么一会，说我胖说了几次了？”
    他一边说着，一边脱下西装外套，给赵青禾披上。
    娇小的身子披上宽大的黑色西服，显得越发娇小可人。
    赵青禾俏皮的吐着舌头：“略略略......就说就说！”
    可下一秒，她的声音又忽然降低，像少女害羞的呢喃。
    “不过我就喜欢胖胖的男生。”
    高半城微微一怔，他眼中的女人变得迷离，莫名有些口干舌燥。
    他赶忙甩了甩头：“我好像有点喝多了，咱们回去吧。”
    他转身要走，手掌却被一只冰凉滑腻的小手握住。
    高半城愕然回头，却见面色红润的赵青禾有些局促的低着头，声若蚊蝇道：“半城哥哥，你喜欢我吗？”
    高半城感觉自己的头更晕了，他强忍着醉意，正色道：“青禾，我一直拿你当妹妹......嗯！？”
    他话还未说完，被酒液浸泡过的，带着软软湿润的唇瓣便印了上来。
    轰——！
    高半城瞪大双眸，只感觉浑身的燥热无比，好似血液被点燃。
    .......
    那......又怎样？？
    白野的一句那又怎样，让高继业呆若木鸡，以他的情商都没法接。
    此时他陷入两难，是为了白野得罪万贯京的高层，还是反过来得罪白野？
    这和他想的不一样啊！
    在高继业的设想中，无论是万贯京的高层还是白野等人，都应该成为自己夺得会长之位的助力才对。
    怎么现在对立起来了？
    这一个两个的，怎么和之前看到的情报对不上啊！
    高继业心中暗恨，回头一定要好好收拾一下情报员。
    情报上说厉枭是黑王弟子，为人冷傲，可现实一接触却发现，分明是个傻子。
    情报上还说李右是苦修士，清心寡欲，结果收礼收的比谁都快。
    至于狡兔的情报就更不准了，这特么叫智多近妖？！谁家智多近妖能嚣张到这种地步？？
    智者不应该更懂得谦逊吗？
    高继业大脑疯狂运转，他必须妥善处理这次冲突。
    死脑筋，快转啊！！
    正在他焦急之时，突然！
    一道惊恐的女人哭喊声响起。
    “不要！半城哥哥不要啊......你别撕我衣服......”
    尖叫声中带着破碎的颤音，不是尖锐的嘶吼，而是浸着惊恐与屈辱的哀婉。
    也就是传说中的歹徒兴奋音。
    这一嗓子瞬间吸引了全场的注意，众人一惊，纷纷朝阳台处看去。
    高继业则是趁机松了一口气，总算开始了。
    紧接着，他脸色一变：“是青禾姐姐的声音！”
    下一秒，一位衣裙破损，发丝凌乱的女人慌不择路的从阳台跑进宴会厅。
    脸上带着未干的泪痕，原本华贵的礼裙上出现道道裂口，大片雪白的肌肤和纤细的双腿暴露在空气中，腿上还有几道被抓出的红痕。
    正是赵青禾！
    赵青禾跑的跌跌撞撞，裙摆一不小心被桌椅勾住，她在惊叫声中摔倒在地。
    顾不得爬起，慌乱的拽着身上的衣物，以此遮挡身体。
    她惊恐的看着阳台方向，“别过来！救命......”
    声音嘶哑破碎，每喊一声都像是从胸腔里挤出来似的，带着近乎绝望的哀求。
    高继业见到这一幕，差点忍不住拍手叫好，这演技都快比上自己了。
    还未等众人回神，一位裸露着上半身的胖子便从阳台飞扑出来。
    一下子趴在赵青禾的娇躯之上，如野猪般乱拱，场面不堪入目。
    宾客们瞬间哗然，满眼不可置信之色。
    “是三少爷！？”
    “大庭广众之下，这私生子竟做出这等伤风败俗之事，真是把高家的脸都丢尽了！”
    咔嚓！
    城主赵炎手中的香槟杯应声落地，酒液与玻璃碎片散落。
    他目眦欲裂，“高半城你这个畜生！快放开我女儿！”
    然而此时的高半城却像是喝多了似的，对一切都不管不顾，眼里只有赵青禾娇嫩的身子。
    白野的眼眸微微眯起，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。
    这阴谋不错，还带给高胖子发福利的。
    这时候再也没人关注被打的程夫人和李曼玉了，众人的注意力全都集中在高半城的身上。
    甚至程夫人和李曼玉都忘了喊疼，目瞪口呆的看着眼前的闹剧。
    突然，城主赵炎身边的一位保镖猛地朝高半城冲了过去，一脚猛踹。
    高半城惨叫一声，直接被踢飞出去。
    肥胖的身子摔进宴会厅的餐桌，撞倒一片桌椅，声响巨大。
    “父亲.......”赵青禾泪眼婆娑的被赵炎扶起，“半城哥哥他.......”
    赵炎心疼的搂着女儿，眼中怒火如火山喷发几乎要抑制不住。
    “你还叫他哥哥？他就是个酒后乱性的畜生！”
    他愤怒的咆哮声响彻整个宴会厅，同时也给这次事件定了性。 第506章 这群人名为.......朋友    “父亲不是的，半城哥哥只是喝多了一时冲动......”
    “一时冲动！？一时冲动连衣服都脱了？女儿你放心，今日之事为父一定为你讨个公道！
    我赵炎虽然是臻富商会的下属，但签的不是卖身契！我女儿也不是艺伎，岂容这个私生子欺凌？
    高会长一向处事公道，今日又有众宾客作证，我现在就让人捉拿此子，压到高会长面前，让他给评评理！”
    赵炎的声音铿锵有力，其中蕴含的怒火更是触目惊心。
    此刻他不再是臻富商会的家仆，而是一位为了保护自己女儿，不畏强权的父亲！
    “赵城主说的好！今日之事，我们都可以作证！”
    “高会长明察秋毫，绝不会纵容儿子行凶！”
    “哼，高家四子哪个不是人中龙凤，怎么出了高半城这个畜生？”
    众人群情激愤，纷纷声援赵炎。
    被千夫所指的高半城在疼痛的刺激下，逐渐恢复了意识，他愣愣的看着怒骂的人群，眼中先是闪过一抹茫然，待目光落到衣衫不整的赵青禾身上时，瞬间瞳孔收缩，脸色大变。
    “青禾妹妹你......”
    高半城神色落寞而复杂，他意识到自己可能被下药了。
    但他无法确定，赵青禾在这件事中到底扮演的什么角色。
    是赵青禾下的药？还是别人下的药，赵青禾并不知情？
    他只记得赵青禾和自己表白，亲了一口，然后自己就像发了情的公猪，扑在赵青禾的身上。
    从始至终这位青禾妹妹也没流露出任何异常，完全就像是一位不知情的受害者。
    “半城哥哥，我明明那么喜欢你，可你为什么要这样对我......”赵青禾泣不成声道。
    “我......”高半城艰难的从地上爬起，他极力为自己辩解。
    “是酒有问题！酒里被人下了药！”
    他的话让众人瞬间哗然。
    赵炎勃然大怒：“高半城！你什么意思！你难道是想说，我女儿青禾故意给你酒里下药，让你轻薄她？
    你这个畜生！你做出这样龌龊之事，青禾还愿意维护你，替你辩解，可你却污蔑她！你还是人吗！？”
    高半城紧咬牙关，“我没说是青禾下的药，也许是别人要陷害我，还请赵伯父明察！”
    这时有几位富商站了出来，为高半城说话。
    “赵城主，三少爷一向稳重，今日之事确实蹊跷，依我看还是先检查一下酒水比较好。”
    赵炎的脸色阴沉不定，他沉默片刻，“来人，去检查酒水。”
    一名保镖立刻跑去阳台，四下寻找，很快便见到满地的玻璃碎片。
    “报告城主，酒杯摔碎了。”
    高继业跳了出来，指着保镖怒骂道：“你是蠢猪吗！酒杯碎了地上不是还有洒的酒水吗？”
    保镖一愣，赶忙收集地上的玻璃碎片和酒水。
    他将东西带回，正准备拿去检测，却被高继业拦住。
    “站住！把检测仪器拿过来，当着大家的面，就在这里检测！”
    “四弟......”高半城神色复杂的看了高继业一眼，他有怀疑过高继业，但他不愿相信这个结果。
    他内心中还是更倾向于大姐高诗曼。
    大姐高诗曼派人暗杀过他，现在弄出这样的诬陷，更是合情合理。
    而四弟高继业自幼与他关系不错，虽然长大之后多了许多小心思，但应该不至于用这样的手段陷害自己。
    平心而论，一边是坏事做尽的大姐，一边是关系不错的四弟，任谁也知道该怀疑谁。
    尤其四弟在这时还在维护他。
    很快，保镖拿着检测仪器回到了大厅，他在众目睽睽之下开始检测。
    然而，得到的结果却是......
    “高半城！你这个畜生，你现在还有什么话说！？”赵炎怒目圆睁的质问。
    周围议论声四起。
    “真是无耻至极，自己酒后乱性，还编出这样的理由污蔑青禾小姐，高家怎么生出这么个败类！”
    “听说高半城他娘就是个舞女，不知用了什么手段魅惑了会长，现在一看，高半城真是和他娘一个德行！”
    看到检测结果的高半城如遭雷击，“这......怎么可能......”
    “三哥你......”高继业双拳紧握，脸上满是被欺骗的愤怒还夹杂着一丝失望。
    高半城心如刀绞，“四弟，你也不信我？”
    “铁证如山，你让我怎么信你！？父亲经常教导咱们，不能为富不仁，可你却......哎！”
    “来人啊，把这个畜生给我拿下！”赵炎怒吼下令，几名黑衣保镖立刻上前。
    高半城身躯发颤，看着步步紧逼的保镖无动于衷，仿佛认命了一般。
    四周冷漠厌恶的眼神让他脸色发白。
    这一刻，他仿佛被全世界谩骂、孤立。
    巨大水晶吊灯散发出的暖光，照的他遍体生寒。
    所有人都是衣着光鲜亮丽，唯有他，被扒光了衣服，身上青一块紫一块，狼狈至极，好似异类。
    “住手！”
    一道阴影骤然拦住保镖们的去路！
    保镖们顿时一惊，纷纷掏出手枪对准那道人形阴影。
    阴影如潮水般褪去，露出一张被黑色龙纹覆盖的脸！
    厉枭神情冷傲，负手而立，睥睨的眸光让保镖们如临大敌。
    “我倒要看看，谁敢动厉某的朋友。”
    高半城猛地抬起头，灰败的眸子中闪过一抹光亮。
    “厉枭你.......”
    厉枭冷冷一笑：“放心，有我未来之子在此，定护你周全！”
    “还有我！”
    宛若龙吟的剑鸣声响彻全场，萧一被长剑拽着飞遁而来。
    他如古代侠客般仗剑而立，剑锋直指众人。
    “我不相信高老板是这样的人，他一定是被人陷害的。”
    “死胖子！等今天这事过去，回去之后姑奶奶一定把你屎打出来！”小葵咬牙切齿的走了过来，粗暴的撸起袖子，露出两条闪烁着银白光泽的机械手臂。
    “哎......”李右长叹一声，恋恋不舍的放下手中的熊掌。
    如此奢华的晚宴、远胜卷发面的佳肴，他来万贯京这么久还是第一次享受，结果现在又吃不成了。
    为什么就不能让我安静的享受一下荣华富贵？
    我就想享受享受怎么了？？
    “麻烦让一让。”李右用缠满绷带的右手推开挡在面前的人群，一步步走到高半城身前。
    高半城看着挡在自己面前的几人，眼眶不受控制的泛红。
    这一刻，他意识到自己从不是孤身一人，哪怕被千夫所指，仍有一群人始终坚定不移的站在他身边。
    这群人名为.......朋友。 第507章 高继业的目的    场面瞬间变得剑拔弩张起来。
    “你们要干什么！？这是我们臻富商会内部的事，还轮不到外人来插手！”赵炎怒斥。
    “臻富商会的事，我们可以不管，但朋友的事，我们一定要管。”萧一轻抬长剑，寸步不让。
    气氛越发紧张，越来越多的保镖涌入宴会厅，其中不乏一些散发着强烈气血波动之辈。
    眼看双方就要动手，高继业赶忙站了出来，焦急呼喊：“都住手！”
    制止众人之后，他紧抿着嘴唇看向高半城，眼神复杂道：“三哥，你说句实话，你到底是被人陷害，还是.......”
    “我是被人陷害的。”高半城此刻恢复了冷静，郑重回复道。
    高继业深吸一口气，眼中仍带有怀疑，“可是青禾姐姐与你青梅竹马，为什么要陷害你？”
    “是不是青禾我不知道，也许她也是被人利用。”
    “那会是谁？难道......”高继业瞳孔骤然收缩，压低声音道：“是大姐！？
    她之前还派人暗杀你，莫不是见暗杀不成，所以改用陷害？”
    一番猜测合情合理，哪怕高半城也难以分辨幕后主使到底是谁。
    大姐嫌疑太大了。
    “哼！三番五次暗算我等，真当厉某不杀女人？”
    萧一此刻也动了真火，又是暗杀又是陷害，他怎能不怒？
    “高诗曼当真蛇蝎心肠，难道非要致高老板于死地不可？”
    高继业面色凝重，分析道：“几位哥哥，听小弟一言，如果真是大姐主使，那现在万不可发生冲突。”
    萧一眉头紧皱：“难道就眼睁睁的看着高老板被抓走？”
    “几位哥哥，你们想想，为何大姐费尽心思的要陷害三哥？一是想让三哥身败名裂，我高家重名，一旦背上欺辱下属妻女的罪名，自然无缘会长之位。
    二是引发冲突。
    现如今，三哥的罪名仅仅是调戏，又不是什么死罪，而且这里终究是我高家说了算，父亲那边顶多关三哥几天，罚几亿零花钱，出不了什么大事。
    可你们若是动手，那性质就变了，正中大姐下怀啊。”
    萧一等人顿时面色微变，仔细一想还真是如此，高半城罪不至死，还是高家少爷，顶多象征性的处罚，给下面人一点交代。
    一旦动手，万一打死了人，事就大了。
    高继业见几人被说动，心中冷笑，他趁热打铁道：“几位哥哥若是信得过我，那今日之事就到此为止，三哥被关押期间咱们一起去寻找证据。
    正所谓，要想人不知除非己莫为，我就不信咱们找不到大姐的罪证，为三哥翻案！”
    “四弟说的对，现在不能冲动。”高半城凝重道，他心中倾向于幕后主使是大姐，不愿怀疑高继业。
    但无论幕后主使是谁，这时候发生冲突都是不理智的。
    这个世界终究要讲规则，在规则之内的人就必须遵守规则，肆意妄为的代价就是与所有人为敌。
    这就好比在古代，一名大臣被人冤枉，打入天牢，如果这时候这位大臣拼死反抗，斩杀前来抓人的官兵，会是什么结果？
    那冤枉已经不重要了，直接可以诛九族了。
    正确的流程应该是不反抗，被关押，然后找证据上书皇帝，等皇帝陛下明察秋毫，最后翻案。
    几人见高半城都这样说了，只能无奈收手。
    李右重新将绷带缠上，萧一缓缓收剑，小葵放下袖子，厉枭冷哼一声转身走了。
    见众人妥协，高继业差点笑出声来，成了！！
    虽然狡兔那边出了点小插曲，但计划终究是成功了。
    大姐啊大姐，终究是我技高一筹，最低劣的计谋才是暗杀。
    算计别人的最高境界是——被卖了还帮忙数钱！
    他从未想过杀高半城，而是打算利用高半城，并趁机将厉枭等人笼络过来。
    如今高半城身败名裂，再也无法竞争会长之位，等其被关押起来，自己就能以拯救高半城的名义，带领厉枭等人对抗大姐！
    利用这些人太简单了，随便编个理由，就说大姐从中阻挠，想救出三哥必须先铲除大姐，这不就成了？
    等三哥从监狱出来，黄花菜都凉了，自己早就当上会长了！
    哦，也许他永远都出不来了。
    盒盒盒.......不行，不能笑，我要忍住。
    得意便会忘形，成大事者喜怒不形于色。
    高继业心中默念两句，重新对自己进行了表情管理。
    他紧咬牙关，双拳紧握，气愤又无力的眼睁睁的看着亲爱的三哥被抓。
    “还愣着干什么？给我拿下！”
    随着赵炎一声令下，保镖们再度行动起来，一步步朝着高半城逼近。
    沉重而密集的脚步声让高半城不甘的低下了头。
    “铁证”面前，他除了不甘别无他法。
    正在这时......
    砰——！！！
    一声巨大的枪械轰鸣响彻全场。
    一颗猩红子弹贴着保镖的身子飞了过去，狠狠击中鎏金墙壁，炸出一个大洞，碎石飞溅，尘烟四起。
    所有人都被这突如其来的枪声吓了一跳。
    “谁开的枪！？”
    “啊！！”程夫人被吓的发出野猪般的嚎叫。
    众人循声看去，只见一袭银色西装身影正淡定的吹了吹枪口上的青烟。
    白野眉毛一挑，“没打中？”
    果然凡人的武器不适合神。
    他转了个枪花，将【骸骨之息】插入腰间，神情自若，就仿佛刚刚不是他开的枪一般。
    “狡兔！你要干什么！？”赵炎愤怒质问，数位神情冷峻的保镖立刻将枪口对准白野。
    那一袭银色西装身影轻蔑的笑着，叼着雪茄大摇大摆的朝宴会厅中央走去，身后飘着一缕白色烟带，所过之处，众人无不退让。
    “啊啊啊.......”程夫人似乎被吓破了胆，毕竟枪声就在她耳边响起，跟失了智似的不停嚎叫。
    白野眉头一皱，路过程夫人时，如同踢足球一般，给了程夫人脑袋一脚。
    惨叫声戛然而止，程夫人两眼一翻便昏了过去。
    玛德，神出场的时候，怎么能配如此难听的bgm？
    这般嚣张的举动，让在场的大人物们眉头紧皱。
    在宴会厅开枪还打人，真当这里是天启了！？
    高半城看着自人群之中走来的银色西装身影，欲言又止：“野哥，你放心，我没事的。” 第508章 我朋友看上你女儿，是你女儿的福气    白野脚步站定，他叼着雪茄，淡淡的瞥了高半城一眼，嘴角缓缓勾起一抹狞笑。
    “你没事？我有事！”
    说完，他眼皮微抬，漫不经心的扫过在场的众人，目光之中带着毫不掩饰的倨傲与嚣张。
    “当着我的面，动我的人，你们......是想死吗？”
    话音落下的瞬间，宴会厅的喧嚣像是被按下了暂停键，死寂陡然蔓延。
    只剩那嚣张、不可一世的声音淡淡回荡在奢华的宴会厅中。
    所有人都惊怒的看着巨大水晶吊灯下的身影，灯光的冷辉倾斜而下，与银色西装交辉相映，宛若黑暗舞厅中的一束聚光灯。
    他怎么敢！？
    如此直言不讳的威胁所有人，谁给他的胆子！？
    这里可是万贯京，而他们是代表着万贯京权力与财富的巅峰！
    短暂的沉寂过后，哗然声四起！
    “狂妄！不过丧家之犬，也敢大放厥词？”
    “城主大人，快将狡兔拿下！”
    “反了天了！在万贯京还轮得到你一个外人指手画脚！？”
    赵炎的脸色骤然阴沉下来，心中有些焦躁，眼看计划即将成功，狡兔却又横插一手，该死！
    他隐晦的看了高继业一眼。
    高继业阴沉的点了点头。
    赵炎顿时心中有底，怒喝道：“狡兔，人证物证俱在，你难道要公然包庇高半城！”
    他直接先将帽子扣下，反正铁证如山，纵然狡兔智多近妖，也休想为高半城辩解！
    为了今天，他们早已演练数次，一切都做到了万无一失，防的就是被狡兔看出破绽。
    在他们的预案中，自然提前将狡兔的智慧算计其中。
    然而让赵炎没想到的是，白野仅仅回了一个字。
    “昂。”
    昂！？
    赵炎目瞪口呆，肚子里准备好的腹稿一句没用上，全被这句昂给堵住了。
    合着你一句也不辩解，就公然包庇呗？
    赵炎愣了两秒才反应过来，惊怒道：“你知道你在说什么吗？高半城可是在众目睽睽之下，公然欺辱我女......”
    “那又如何？”白野轻蔑打断。
    赵炎不怒反喜：“所以你承认是高半城欺辱我女儿青禾了？”
    盒盒盒......什么狗屁智多近妖，三言两语便被我抓住了破绽，狡兔.......不过尔尔！
    高半城心中大急，野哥啊，你这是帮我还是帮对面啊，我还等着找证据洗刷冤屈，你怎么替我定罪了？
    白野不紧不慢的吐了个烟圈，手指夹着雪茄，对着众人轻蔑道，
    “欺辱你女儿怎么了？我朋友看上你女儿，那是你女儿的福气，怎么？怕事后高胖子不给钱啊。”
    “你！！”赵炎目眦欲裂，气的嘴唇发白。
    众宾客气愤的同时又莫名感到台词有些熟悉，他们在场的大部分人好像都说过这句台词。
    只不过，他们是对底层人说的，而今日，这句话落到了他们这些所谓的大人物头上。
    “给我拿下他们！！”赵炎这次是动了真火，被人当众说自己的女儿是出来卖的，他要是还能忍得住，那这个城主也就不用当了。
    十几名黑衣保镖没有丝毫犹豫，直接对着白野冲去。
    十几道强横的气血喷涌而出，宴会厅内狂风大作，水晶吊灯剧烈摇晃，光影闪动。
    “野哥小......心？”大惊失色的高半城刚疾呼一半，语气突然变成了疑问句。
    因为.......
    十几名保镖如同被施展了定身术似的僵在原地。
    赵炎勃然大怒：“你们还愣着做什么，赶紧动......什么？！”
    他骤然僵住，瞳孔不受控制的收缩，神情惊愕到极致。
    噗嗤.......
    十几道血液喷涌的声音同时响起，令人惊骇的一幕出现了。
    只见那些保镖的头颅直接被鲜血化作的喷泉顶开，从脖颈上掉落下来。
    咚咚咚......
    就好像十几个弹性很差的实心皮球，掉在地上，发出沉闷的响声。
    静！
    死一般的寂静！
    人头落地声如同暂停键，让全场宾客陷入短暂的僵直与死寂。
    直到浓郁的血腥味弥散进他们鼻腔后，他们才反应过来。
    “杀......杀人了！？”
    “啊！！！”
    一些胆小的宾客惊声尖叫，慌不择路的朝着宴会厅大门跑去，撞倒不少桌椅。
    “李左，堵门。”白野淡淡道。
    人群之中，那道右手缠绕着绷带的身影骤然消失不见。
    几名即将跑出大门的宾客突然感到眼前一花。
    他们定睛看去，只见一位身穿黑色西装，右手缠绕苍白绷带的男子，正面无表情的站在大门处。
    李右左手插兜，缠绕着绷带的右手随意抬起，语气淡漠道：“抱歉，此路不通。”
    魔术手.李右的大名这些人自然十分清楚，见李右出手拦路，他们顿时吓破了胆，连滚带爬的朝着侧门跑去。
    锵——！
    冷冽的寒光闪过，一柄飞剑稳稳的插入门框。
    清亮的剑身倒映着宾客惊恐而苍白的脸。
    一位身穿黑色西服，脑后却束着古代发髻的年轻男子缓缓走来，握住剑柄。
    他对着慌不择路的众人淡笑道：“不要乱跑，会死人的。”
    至此，宴会厅只剩后门。
    而后门处，门框投下的阴影无声蠕动，就像喷泉一般，那些阴影组成的黑水一点点隆起，最终幻化成一道人形。
    堵在侧门的厉枭张了张嘴，本想说两句，但他绞尽脑汁想出的话，已经被李右提前说了。
    气的他脸色发黑，感觉自己一直活在李右的阴影里。
    他冷冷的瞪了面前的宾客一眼，憋了半天。
    “滚！”
    恐慌的宾客哪里管厉枭的话够不够装逼，只觉得一股实质化的杀气扑面而来，吓得掉头就跑。
    李右等人之前虽然为了顾全大局选择隐忍，但这并不意味着，真要动起手来，他们还会继续隐忍。
    他们这群人聚在一起，若是大家商量好了暂且隐忍，那忍忍也就算了。
    可若是己方有一人动了手，那他们同样会义无反顾的.......掀桌子！
    恐慌在此刻沸腾，这群高高在上的大人物彻底慌了神，就像瓮中之鳖，没了退路。
    他们现在才意识到，狡兔就是个无法无天的疯子，人家根本不管这里是不是天启，说杀人就杀人。 第509章 我从不打女人和孩子    “你们......反了你们！”赵炎眼中闪过一抹惊慌之色。
    这剧本不对啊，我们又不是要杀了高半城，只是简单的陷害一下，你们怎么突然掀桌子了！？
    高继业人傻了，作为导演的他已经完全掌控不住局面了。
    狡兔！！该死的狡兔！！
    你竟敢坏我好事！？
    他已经快气炸了，本来是想借助高半城的朋友对付大姐，结果现在好了，大姐还没出现，高半城的朋友们先对付上自己了。
    该死！该死！该死！！
    但哪怕再生气，他也得保持演技。
    高继业的小脸上流露出一抹害怕，小心翼翼的走到白野身边。
    而此时的白野正沉浸在自己的强大实力之中不可自拔。
    刚刚他秒杀十几名保镖并未动用时停，仅仅动用了那高达一万点的恐怖气血.......
    以及神临、四倍速、【无尽之骨】和预知三秒未来而已。
    这是历史性的时刻，从现在起，他再也不是之前那个谨小慎微、受人欺凌，只能依靠时停才能勉强度日的废土人了！
    他站起来了！
    哪怕不依靠时停，仅凭气血+神临+四倍速+龙级禁忌物+预知三秒未来，他同样可以屹立强者之林！！
    “狡兔哥哥......”高继业打断了白野的精神高潮。
    他不爽的看向矮小的高继业，神情不悦。
    高继业笑容中带着一丝讨好和小心，“狡兔哥哥你千万不要冲动，三哥罪不至死，所以咱们不能再闹下去了。
    幸好现在只是死了几个保镖，没有伤到那些富商，事情还有转机.......”
    砰——！
    震耳欲聋的枪响骤然响起，猩红子弹贴着高继业的脸颊飞过，狠狠击中了一名富商的头颅。
    富商的脑袋瞬间炸开了花，身子直挺挺的倒地。
    白野漫不经心的吹了吹【骸骨之息】的枪口，淡淡道：“现在没有转机了。”
    高继业：“.......”
    他长这么大就没见过如此嚣张的人，别说北邙了，就算在更加广阔的中庭，他都没见过。
    高继业的脑袋嗡嗡作响，一部分是被擦脸而过的子弹震得，另一部分则是被白野的行为搞得。
    以他的城府，此刻也彻底破防。
    因为有富商死了，性质彻底变了，他的完美计划也破灭。
    俊秀的小脸上，第一次流露出不属于这个年龄段的阴沉。
    高继业声音低沉道：“狡兔哥哥，你知道你现在的行为意味着什么吗？这会引发臻富商会和天启的战.......”
    “滚泥马的小比崽子！”
    啪！！
    高继业的话还未说完，便被一道带着风声的巴掌打断。
    他脸上的惊愕刚刚浮现，双脚便瞬间离地，小身板就像被狂风吹拂的破布，整个人呈一道歪斜的弧线飞了出去。
    “毛都没长齐的小崽子，还特么学人装阴沉？”
    白野狞笑着举起雪茄，轻轻抽了一口，不屑的话语随着烟雾吐出。
    “继业少爷！！”衣衫不整的赵青禾焦急的冲了过去。
    “继业少爷，你没事吧？”她心疼的抚摸着高继业红肿的小脸。
    这一幕落在高半城眼里，让他心如刀割。
    他本就不傻，甚至比大多数人还要聪慧。
    只是内心的情感让他不愿面对现实，不愿怀疑自己的四弟和青梅。
    但看到这一幕，他却无法再欺骗自己。
    他心痛的不是青梅喜欢四弟，他只是将青禾当做妹妹。
    真正让他心痛的是背叛。
    赵青禾扶起高继业，对着白野怒目而视。
    “他还只是个孩子，你.......”
    啪！
    赵青禾的话还未说完，白嫩的带着泪痕的脸颊便红肿了起来，大脑一阵眩晕。
    瞬移而来的白野居高临下的俯瞰着二人，高大身躯投下的阴影将他们完全笼罩。
    “我从不打女人和孩子，但......你不是孩子，他也不是女人。”
    高继业本想发怒，可对上那双睥睨的眸子，他莫名感到一阵恐惧。
    眸中的轻蔑与戏谑，宛若钢针般狠狠刺入他的心中，让他敢怒不敢言。
    他费尽心思在规则之内算计高半城，却不料出了白野这位无视规则的人。
    面对这样的人，他学的权术、演技、计谋，再无用武之地。
    “狡兔！你竟然敢伤继业少爷，你这是在挑起战争！”赵炎面色愤怒而狰狞，此刻他也顾不得演戏了。
    “你就算控制住这里又如何？我万贯京的大军顷刻便至，你们别想活着走出去这扇门！”
    “桀桀桀.......”
    白野仰天狂笑，赵炎败犬般的狂吠让他心情愉悦。
    他戏谑的看着赵炎，“挑起战争？区区臻富商会也配与我开战？”
    话音刚落，宴会厅之外便响起了密集的脚步声。
    李右脸色微变：“野哥，城主府的护卫来了。”
    赵炎瞬间狂喜：“我的人来了，你们一个也别想跑！”
    白野漫不经心的抽着雪茄，淡淡道：“把门打开，放他们进来。”
    什么！？
    赵炎等人直接愣住，不可置信的看向白野。
    脑海中只有一个念头，无法无天！！
    李右点了点头，直接拉开了大门，只见漆黑的夜色之中，一队队全副武装的士兵急速赶来。
    他们如黑色潮水般涌入宴会厅，恐怖的肃杀之气震慑全场。
    白野就这样看着士兵们将赵炎等人保护起来，神情自若。
    下一秒，他微微皱眉：“就这么点人？”
    “狡兔，你休要猖狂！这些都是我万贯京的精锐，就凭你们几个还想翻天不成？”
    被士兵簇拥的赵炎呼吸也不喘了，腰板也挺直了。
    “三哥，你现在回头还来得及，跟我去找父亲磕头认错，不然谁也保不住你们。”高继业捂着红肿的脸颊，黑亮的眸子阴冷宛若毒蛇。
    此时，李右等人也全部聚集到了白野的身边，一个个面色凝重，但眼神中没有丝毫惧色。
    “看来你们是冥顽不灵了，动手！”高继业心中发狠，他已经做好最坏的打算。
    那就是先拿下白野等人，再想办法蚕食天启的剩余势力，最后对付大姐夺得会长之位。
    过程虽然艰难了些许，但他最不怕的就是挑战！
    随着他的一声令下，士兵身上暴绽出猩红气血，一道道血柱冲天而起，滚滚红芒将黑色作战服染的越发狰狞。 第510章 这也在你的算计之内吗？狡兔！！！    下一秒，丝丝缕缕的猩红气血骤然升空交织，丝线般的血光在士兵们头顶相连，迅速织成一张血色大网。
    网脉流转之间，气血顺着阵型脉络流淌，每个士兵的气血强度都在彼此滋养中暴涨。
    红芒如凝实的壁垒，将白野几人死死困在核心，让他们逃无可逃。
    白野眼中闪过一抹饶有兴趣之色，这是以气血武道打造的军阵？
    玛德，这么好的东西我这个气血武道创始人怎么不会？
    士兵们在军阵的加持之下，气势如虹，他们没有冲锋，而是一步步朝几人压去。
    随着距离的缩短，军阵的气势越发强大，那实质化的压迫感甚至让几人感觉有些呼吸困难，仿佛四周的空气都陷入凝滞。
    “野哥，一会你们别管我，直接突围出去，这是【赤血连营】，可以将士兵的气血联合成一个整体，咱们几个人很难正面抗衡。”
    高半城面色凝重，他很清楚自己在几人之中就是拖后腿的存在，若是带着自己突围，谁都走不了。
    “谁说我要走了？”白野的嘴角勾起一抹狞笑。
    高半城一愣：“野哥，你不用担心我，再怎么说我也是高家少爷，他们不敢对我.......野哥？！”
    他话还未说完，瞬间大惊失色。
    因为白野竟孤身一人朝着军阵走去。
    那一袭挺拔的银色西装身影，在连接成片的漫天气血面前，宛若狂风暴雨肆虐的大海中的一叶孤舟。
    赵炎眼中闪过一抹讥讽之色：“自不量力，给我拿下！”
    士兵们瞬间举起手中钢刀，猩红气血顺着钢刀蔓延，将刀身染成浓稠的血色！
    “我看谁敢动。”白野抽着雪茄淡淡道。
    话音刚落，赵炎与高继业齐齐色变，两人同时开口疾呼：“快停下！”
    然后士兵们真就不动了。
    如此惊变让白野背后的高半城等人都愣住了，什么情况？
    他们背对着白野，自然看不到他手里拿着的东西，但高继业和赵炎却看的一清二楚。
    “纳米炸弹！！？”赵炎的冷汗唰的下来了，他死死的盯着白野手中的银白小球，瞳孔不断震颤。
    “这怎么可能，你怎么还有第二颗！？”
    白野微微一笑，随意的抛着手里的银白小球，小球轻轻升空，在半空中短暂停滞之后，又迅速落回到他的掌心。
    而赵炎等人惊恐的目光就随着小球上下起落，生怕小球一不小心掉在地上。
    “谁告诉你们，纳米炸弹我只有一颗？”说话间，白野手臂轻抬，银色衣袖在重力的作用下微微滑落，露出腕间的黄金手环！
    “这不可能，你的纳米炸弹是假的！”高继业阴沉不定道：“你若是有两颗，之前动物园入侵天启时为何不用？怎么可能看着天启被毁！”
    纳米炸弹是文明时代的产物，其实流传至今已经许多人都不认识了，但自从上次白野使用纳米炸弹歼灭伪人大军后。
    整个北邙对此无人不知无人不晓！
    这小小一颗炸弹，其蕴含的威能足以毁灭万贯京！
    “你说的对，这颗纳米炸弹当然是假的。”白野随意的晃动手腕，黄金手环顿时嗡鸣起来。
    下一刻，他手中的纳米炸弹开始分解，璀璨若星的银河从银色小球中喷涌而出。
    数米长的银河盘旋在白野头顶上空，在巨大水晶吊灯的照耀下闪闪发光，美丽而致命！
    “你们要试试这颗假纳米炸弹的威力吗？”
    全场死寂，白野的话无人敢回应。
    高继业等人死死的瞪大双眼，盯着流淌的银河，只觉遍体生寒，仿佛下一秒就要被无穷无尽的纳米虫吞噬殆尽。
    白野笑了，说真话总是没人信，他当然没有第二颗纳米炸弹，这一颗是他动用妄瞳的能力幻化出来的，是假的。
    此时此刻，高继业彻底慌了，因为他知道自己真的会死。
    除了十王级别的强者，没人能保证自己可以在纳米炸弹中活下来。
    矮小的身子微微发颤，有种想要逃离的冲动。
    不可能！为什么他有第二颗纳米炸弹却不使用？这不合逻辑啊！
    除非......
    高继业的瞳孔骤然收缩，一个极其可怕近乎残忍的真相浮出水面。
    狡兔是故意的！
    他故意让动物园毁灭天启，他在借动物园的手铲除天启董事会和董事会麾下士兵！！
    怪不得动物园一战之后，所有的天启董事全死了，以往的战争都是死平民，何时死过这么多大人物？
    阴谋！一切都是狡兔为了上位的阴谋！
    该死！这个疯子，如果他早就使用第二颗纳米炸弹，天启根本不会这么惨，甚至无需黑王出手，他就可以炸死园长！
    可是他没有，他为了掌控天启不惜害死了几十万人！
    这第二颗纳米炸弹也许是用来对付园长的，但因为黑王突然出现，所以便节省了下来......不！不对！
    他早就认识厉枭，自然知道厉枭与黑王的关系，他以厉枭为诱饵，自然可以引黑王出手！
    这也在你的算计之内吗？狡兔！！！
    想明白一切之后，高继业如坠冰窟，这是他第一次对一个人感到彻骨的恐惧。
    疯子！屠夫！阴谋家！智多近妖！
    自己引以为傲的智谋和伪装，在狡兔面前无异于裸奔。
    “怎么都不说话了？哑巴了！”白野手持纳米炸弹，一步步朝着士兵们逼近。
    而士兵们如临大敌，惊恐的看着那一道璀璨银河，被逼的步步后退。
    形势彻底逆转，白野一个人包围了大军。
    “狡......狡兔，你不要乱来啊！”赵炎哆哆嗦嗦道，事实证明，生死危机当前，这些所谓的大人物也会恐惧。
    刚才说起天启与臻富商会开战时，他没有一丝对战争的恐惧，因为他又不上战场，死不了自然无惧。
    可面对纳米炸弹这种众生平等的大杀器时，赵炎后悔刚才酒喝多了，现在有点想尿。
    “让这些士兵滚。”白野看向高继业。
    高继业身子一颤，犹豫片刻便照做了。
    聪明人最懂得识时务者为俊杰。
    他很清楚，面对纳米炸弹，有没有这些士兵都一样。
    狡兔既然没有直接引爆纳米炸弹，就说明还有的谈。
    士兵们没有丝毫犹豫就走了，毕竟他们也不想死。
    宾客们也想趁机溜走，但大门又被李右几人给堵住了。
    因为白野不让他们走。
    之所以让士兵们走，是因为白野经过天启一事后，想明白了。
    好好一个强盛的天启，被他一通乱杀，结果最后差点让动物园给灭了。
    最后他只能掌控一个半残的天启。
    如今臻富商会可不能重蹈覆辙了，等高半城当上会长，他就是臻富白爷。
    那些士兵都是他未来的班底，结果全被自己杀了叫什么事？
    他真不想重建完天启之后，又特么重建臻富商会了。
    也正因如此，他才选择用假的纳米炸弹威慑，而非直接打穿万贯京。
    神不会再打自己的城市了。 第511章 烟灰缸    “狡兔哥哥，我已经照你说的做了，纳米炸弹......是不是可以.......”高继业小心翼翼的看了一眼宴会厅天花板处的银河。
    “我不喜欢有人站着和我说话。”白野缓缓抽了一口雪茄，淡淡道。
    高继业脸色骤然僵住，他身为高家少爷，怎么能当着这么多人的面下跪，那他的脸往哪放啊！
    可下一秒，漫天的银色纳米虫便蜂拥而至，如同银色海啸般扑来。
    扑通！
    高继业跪的没有一丝丝迟疑。
    白野缓缓吐出一口烟雾，睥睨的眸光扫过众人：“说他没说你们是吗？”
    扑通！扑通.......
    这些大人物们如多米诺骨牌一般，一个接一个的跪倒在地。
    他们神情惊恐的看着悬浮在头顶上的银色纳米虫，抖若筛糠。
    “桀桀桀.......”白野叼着雪茄，在一众大人物的跪拜中肆意狂笑，这节目不比跳舞好看多了？
    尤其是一想到自己拿的纳米炸弹还是假的，他笑的更开心了。
    假的又如何？没人敢试！
    就算真的有人敢戳破他的谎言，那白野就会告诉众人一个道理。
    那就是.......当神有兴致陪你们演戏时，你们最好跟着演戏下去，不然，拆穿了假纳米炸弹，迎来的可就是真神了！
    “狡兔哥哥，现在咱们能谈谈了吗？”高继业诚恳道。
    此时他心里平衡不少，因为都跪下了。
    “哦？你想谈什么？”
    高继业深吸一口气，直接自爆了。
    “我承认是我不对，不该算计三哥，但我从头到尾都没想过杀了三哥，我只是想暂时借用他的力量，对付大姐夺得会长之位。”
    他很清楚，自己这点小算计在智多近妖的狡兔眼中，早已被看穿，与其狡辩，不如坦诚打感情牌。
    “四弟你......”高半城心如刀绞：“你糊涂啊，你想当会长，你直说就是了，三哥会帮你的。”
    高继业嘴唇紧抿，眼眶微微泛红：“三哥，是我一时糊涂，我以为你如今羽翼丰满，所以.......”
    “好一个兄弟情深，桀桀桀......”一道狂笑声打断了高继业的深情表演。
    白野戏谑的看着他：“还是你小子有节目，整的老子都有点舍不得杀你了，毕竟.......没了你，在这万贯京还有谁能逗老子笑啊。”
    高继业大急：“我说的都是肺腑之言，如有半句假话，天诛地灭！”
    白野表现的十分诧异：“我没怀疑你说的是假话啊，不过你说的是真是假，与我杀你有什么关系？”
    高继业一怔，只觉如芒在背，他不认为一个敢拿纳米炸弹威胁全城的人，不敢杀自己。
    “不......狡兔大人！我能帮你重建天启！”他神情焦急，语速飞快道：“放眼整个北邙，只有臻富商会才能吃得下这么大的工程，咱们是最佳生意伙伴啊！”
    一旁的赵炎仿佛抓住了曙光，赶忙附和道：“对对对，之前都是误会，不要让误会影响了生意。”
    “哦？”白野瞥了赵炎一眼：“可是高胖子调戏了你女儿，还没给钱。”
    赵炎脸色一僵，僵硬的笑了笑：“狡兔大人说的哪里的话，明明是我女儿不知廉耻，勾引三少爷。”
    他突然扭头看向满脸泪痕的赵青禾，啪！
    “不知廉耻的东西，还不向三少爷道歉！”
    又挨了一巴掌的赵青禾这次真哭了，委屈且屈辱的泪水顺着白皙娇嫩的脸颊滑落。
    “三......三少爷，是青禾不知廉耻，冒犯了三少爷。”
    说完，赵青禾死死的低下头颅，乌黑发丝垂落，如同厚重的幕帘，将那张满是恨意的脸严严实实地遮挡。
    垂在身侧的手指，指甲早已深深扎进掌心。
    她心中毫不吝啬的给予白野与高半城最恶毒的咒骂。
    可就在这时，一道高大的阴影将她笼罩。
    她的视线中出现了一双锃亮的黑皮鞋。
    赵青禾身子猛地僵住，颤抖的抬起头，一张满是狞笑的人脸映入眼帘，吓得她娇躯一颤。
    白野戏谑的盯着她，眼中闪过一抹玩味。
    就在刚刚，他竟然从赵青禾身上感知到一股熟悉的气息，虽然很微弱，但他还是敏锐的捕捉到了。
    那是.......禁忌气息！
    很明显，赵青禾是超凡者，而刚刚的屈辱让她心灵受到刺激，不受控制的浮现出一缕禁忌气息。
    “你身上的气息.......很独特。”
    赵青禾眼中闪过一抹愕然，随即心中冷笑，呵，男人果然都一个德行。
    她意识到自己的机会来了。
    娇滴滴的小脸上流露出恰到好处的慌乱，挂着未干泪水的睫毛轻轻颤抖，像沾了晨露的蝶翼。
    红唇紧抿，鼻尖泛红，微微抽泣着，她弱弱的抬起手，擦了擦眼泪，手腕纤细的仿佛一折就断。
    手臂落下时，不着痕迹的碰到了肩膀处本就破碎的衣衫，露出白皙的香肩与精致锁骨。
    那一抹白在水晶吊灯的照耀下，白的耀眼，白的发光。
    旋即！
    一股诡异的精神波动从赵青禾身上发出，朝着白野探去。
    白野嘴角笑容更甚，精神系超凡者，能力和十二生肖之一的魅狐有些类似。
    不过，实力却是天差地别。
    当初魅狐能瞬间击溃他的精神防线，深入心灵空间，遇到了大眼珠子。
    但赵青禾却连他的精神防线都无法突破，无需大眼珠子，他仅凭自身强横的精神力便足以抗衡。
    看来.......这才是高胖子失控的原因。
    “狡兔大人，青禾真的知错了，您能原谅我吗？”赵青禾撅着小嘴，委屈道。
    那眼泪汪汪的小模样，不由让人心生怜惜。
    说完，赵青禾似乎意识到什么，她俏脸一红，赶忙慌乱的用手去拉衣领，想将半露的香肩遮掩住。
    有时候，裸露并不见得比半遮半掩更具魅惑。
    可下一秒，她纤细的手腕便被一只大手捉住。
    “这锁骨真是不错......”
    赵青禾表面惊慌，实则心中暗喜，中招了！
    然而，她的高兴仅仅持续了半秒。
    “很适合当烟灰缸。”
    什么！？
    赵青禾骤然抬头，一支深棕色的雪茄出现在她的视线中，然后落下。 第512章 一时间，白野尽欢    “啊！！！”
    凄厉的惨叫声与焦糊味一同传出。
    与此同时，更多的禁忌气息喷涌而出。
    “桀桀桀.......”
    少女的惨叫与男人的狞笑交织响彻在宴会厅。
    所有人都胆颤心惊的看着场中那一袭银色西装身影，完全被他的暴虐与肆无忌惮所震慑。
    白野松开了手，赵青禾惨叫倒地，精致白皙的锁骨上多了一个焦黑的烟疤。
    他静静欣赏，等待赵青禾爆发出更多的禁忌气息。
    结果赵青禾仅仅看了他一眼之后，便吓得脸色惨白，根本连个屁都不敢放。
    白野一愣，吓过头了？玛德，比杀手之王无赦还菜，这富家大小姐是怎么觉醒的？
    他脸色一黑，扫视全场，全场人避如蛇蝎般的低下头，瑟瑟发抖，无一人敢与之对视。
    赵炎心疼的看了一眼赵青禾，心中愤怒却不敢表露，他谄媚道：“狡兔大人，现在可以谈生意了吧？我们整个万贯京都想帮您重建曙光城。”
    他急忙表露自己等人的价值，生怕白野一个不高兴把人都杀了。
    白野没有回应，而是重新拿出一根新的雪茄点上，他深吸一口，淡淡道：“你们都想与我做生意？”
    跪在地上的众人面面相觑，没人敢吱声。
    “哦，看来你们不想。”
    砰——！
    人群中的一位富商瞬间头颅炸开，飞溅的鲜血与脑浆浇了附近的人一身。
    “啊啊啊！！”
    有人惊声尖叫，有人磕头如捣蒜。
    “想！我们都想和狡兔大人做生意！”
    富商中不乏聪明人，他们强忍着恐惧大喊，生怕说慢了一个字，下一个死的就是自己。
    有人带头之后，余下活人也纷纷反应过来，争先恐后的表态。
    白野满意的笑了笑：“赵城主你知道吗？你们所有人都欠我一声谢谢。”
    赵炎一愣：“啊？”
    “啊什么啊。”白野眉毛一扬：“我本可以抢，但看在高胖子的面子上，给了你们一次做生意的机会，难道你们不该说谢谢！”
    “多谢狡兔大人！！”赵炎已经学聪明了，几乎没有丝毫犹豫就开始道谢。
    其余人更不用说了，不开窍的人都脑袋开花了。
    “谢谢！”
    “谢谢狡兔大人！”
    一时间，宴会厅仿佛变成了大型感谢会现场，所有人都激动的说着谢谢。
    白野夹着雪茄的手微微抬起，谢谢之声戛然而止。
    “看在你们态度还算诚恳的份上，那这单生意就交于你们了，现在谈谈价格吧，赵城主，你是一城之主，做生意肯定公道，你开个价。”
    赵炎冷汗瞬间就下来了，他大脑飞速运转，“成本价！这单生意我们一分不赚.......”
    砰——！
    还在说话的赵炎，其头颅瞬间爆裂，如西瓜坠地，白的红的一股脑的四溅。
    那具无头的尸体甚至还僵在原地一秒，这才直挺挺的倒下。
    万贯京的城主.......死了。
    场面瞬间陷入死寂，所有人都不可置信的看着赵炎的尸体。
    城主之死和富商之死天差地别。
    杀富商可以归结于私人恩怨，但杀死一城之主，那就是妥妥的开战了。
    可造成这一切的元凶却神情自若，甚至抽空看了赵青禾一眼，期待对方变异。
    结果死了爹的赵青禾除了害怕，根本就没有太多反应。
    泥马！好一个父慈子孝！
    白野也懒得搭理赵青禾了，他瞥了一眼呆若木鸡的高继业，淡淡道。
    “赵城主不厚道，你来开价。”
    高继业猛地一颤，神情惊恐：“不......不要钱！我们免费接这单生意！
    狡兔大人，我无偿援助天启，回去之后我立刻调动旗下所有产业，天启缺什么，我就生产什么！”
    他还年轻，他还有大好的未来，他不想死！！
    恐惧已经击穿了他的理智，他固然有些小聪明，可终究只是个小孩子。
    此时没尿裤子都算心理素质过硬了。
    “混账！”白野怒道：“哪有做生意不谈钱的？我是来做生意的，不是抢劫！”
    高继业懵了，都不要钱了还不满意！？
    “狡兔大人，那......您说多少钱？多少钱我们都同意。”
    他算是说出了众人的心声，众人连忙附和点头，钱哪有命重要。
    白野摸着下巴沉吟片刻：“这样吧，一个亿，一人一个亿。”
    “成交！”高继业答应的没有丝毫犹豫，虽然一人一个亿根本收不回成本，但这单要命的生意，赔钱也得做。
    至少先度过眼前这一关。
    “你们的意思呢？”白野又对着众人问道。
    “我同意！”
    “狡兔大人说多少就是多少，我们没意见！”
    白野满意的点了点头：“很好，今天晚上你们就派工程队去曙光城，至于钱嘛，明天早上给我送来就行。”
    “啊！？”
    众人瞬间懵了，有点没捋明白，意思是我们今天晚上就派人替你重建曙光城，工人、工钱、原材料等所有的东西都是我们提供，然后明天早上还得给你送钱？？
    合着一人一亿不是工程款，是我们给你的！？
    “啊什么啊！”白野微微皱眉：“我给你们这么大的单子，难道你们不该表示表示？”
    他觉得自己已经很仁慈了，要不然怕他们的钱不够重建曙光城，他肯定不会只要一个亿。
    “表示表示，必须表示，感谢狡兔大人信任，我们这辈子都没接过这么大的工程。”
    “既然狡兔大人对我们如此信任，我们绝对保质保量完成任务。”
    众人的态度让白野十分满意，所以他决定再告诉众人一个好消息。
    “曙光城建好之前，我就住在万贯京不走了，另外我与诸位一见如故，所以特意在诸位身上种下了空间印记。
    想必诸位也知道我是空间系超凡者，有了空间印记，我就能随时和诸位叙旧了。”
    此言一出，众人瞬间脸色苍白，失去了所有血色。
    完了，天塌了！
    白野并未打算将这些人豆沙了，豆沙了谁去重建曙光城？
    这些人掌握着万贯京百分之九十九的资源与财富，他们死了万贯京必然大乱。
    纵然可以换上别人一点点代替他们，但那需要不少时间。
    眼看就要过冬，曙光城可等不了那么久。
    当然，最主要的原因是，神是善良的，哪怕对于冒犯自己的人，神也会善良的选择原谅。
    不仅让他们活过这个冬天才死，还要榨干......给了他们一个临死前为神明服务的机会。
    “既然生意谈完了，都跪着做什么？起来吧，接着奏乐接着舞！”
    在白野的淫威之下，如丧考妣的众人好似被人操控的木偶，僵硬的端着酒杯‘谈笑风生’。
    悠扬的音乐声重新响起，一切都回到了最开始的模样。
    除了地上赵炎等人的尸体有些碍眼，气氛异常祥和。
    一时间，白野尽欢。
    众人已经麻木了，他们不理解，为何狡兔大闹一场之后，非但不走，还要继续宴会。
    按照常理，杀了这么多人，造成如此恶劣的影响，不是应该走吗？
    要知道外面已经被士兵包围了，大量军队正源源不断的朝这里赶来，还有各大报社的记者。
    今日的晚宴注定让整个万贯京，乃至臻富商会震动。
    可罪魁祸首依旧在嚣张的饮酒作乐。
    这些人并不理解神的想法，在他们眼中是把天捅了一个窟窿的大事，但在神眼里......不值一提，不如跳舞。
    看着‘开心’的众人，白野更开心了。
    正所谓独乐乐不如众乐乐。
    快乐从不是独享的盛宴，而是递出去的酒杯——你敬世界一杯滚烫，世界便回你满场酣畅，越分享，越绵长。
    （家人们，番茄巅峰榜年度评选开始了，时间一个月，每天都可以投票。
    直接搜索《年度巅峰榜》即可参与，参与就有机会抽取ps5/gi古驰围巾/番茄限定周边。
    上次在大家的助力下，方休成功登上大屏幕，这一次轮到白野了，番茄第一惜时的排面就靠家人们了！） 第513章 诡异的宴会    夜色如墨，泼洒在城主府顶级私人宴会厅外的广场上，连月光都被浓稠的黑暗滤的只剩几缕冷光。
    通向宴会厅的红毯尽头，无数严阵以待的士兵面色凝重，手持枪械，森然而立，宛若夜色下的雕像。
    城主府外早已拉起了警戒线，线外是大批闻风而动的记者。
    万贯京很富有，这也导致其娱乐业十分发达，各类新闻社如雨后春笋，随之伴生。
    “你们不是说狡兔用纳米炸弹，把万贯京高层都挟持了吗？”
    一名将领面色古怪的看着灯火通明的宴会厅，悠扬的音乐与欢声笑语不时从窗户中传出。
    “为什么里面还在开宴会？”
    面对将领的询问，士兵们面面相觑。
    “长官，一开始我们进去时，狡兔确实用纳米炸弹挟持了所有人，甚至还杀了人，只是不知道为何现在他们又开始唱歌跳舞。
    要不派人进去看看？”
    将领点了点头：“行，你去。”
    “啊？我？”士兵愕然的指着自己，悔的肠子都青了，怪自己非要多嘴。
    “废什么话，你带几个人去看看！”
    面对将领凌厉的眼神，他只得带着一小队人小心翼翼的朝宴会厅摸去。
    万贯京高层被挟持，这可是有史以来头一遭，一个处理不好，导致里面的大人物出现伤亡，那他们这辈子算是到头了。
    所以他们只能小心、小心、再小心。
    然而随着这队士兵越靠近宴会厅，心中古怪之色便越浓烈。
    “盒盒盒......继业少爷不愧是在联邦留过学，这舞姿独树一帜啊！”
    “诸位别光顾着欣赏跳舞啊，狡兔大人远来是客，咱们必须尽到地主之谊，我提议咱们一起敬狡兔大人一杯！”
    “敬狡兔大人！”
    “感谢狡兔大人信任，能将重建曙光城的工程交给我等，真是我等的荣幸啊！”
    马屁声、音乐声、欢笑声不断地从宴会厅中传出，听的几位士兵毛骨悚然。
    他们之前可是亲自进去过，见到了里面的混乱以及一个个脑洞大开的尸体。
    所以他们很难想象，这群大人物到底经历了什么，为什么短短片刻功夫，大人物们就能踩着同伴的尸体和鲜血翩翩起舞。
    黑暗中灯火通明的宴会厅，此刻宛若盘踞在黑夜的鬼屋，里面越热闹，外面的人听的心里越发毛。
    一名胆大的士兵咽了口唾沫，小心翼翼的从窗户处偷瞄。
    待看清宴会厅内部场景之后，他的眼眸陡然瞪大，荒诞与不可置信之色席卷全身。
    厅内，血迹未干，几具无头尸体倒在地上，鲜血涓涓而流，将红毯染的近乎妖艳。
    那些大人物们，每个人脸上都挂着怪异的笑容，载歌载舞，哪怕踩到鲜血与白色脑花也不敢停下舞蹈，肢体异常僵硬，就像.......僵尸！
    高家四少爷高继业，如同马戏团的猴子，在宴会厅中央翻着跟头。
    曾威胁众人的狡兔，如众星捧月般被大人物们敬酒奉承。
    气氛热烈而祥和，但却处处透着莫名的诡异。
    “鬼.......闹鬼啊！！”
    士兵吓得亡魂大冒，掉头就往回跑。
    以他的智慧，已经完全无法理解宴会厅的情况了。
    将领一把拽住逃回来的士兵，喝问道：“里面到底什么情况？”
    “鬼......有鬼啊！”士兵脸色惨白，哆哆嗦嗦道：“一定是狡兔把他们都杀了，然后操控鬼魂在跳舞！”
    “你胡说八道什么！狡兔是空间系超凡者，他如何操控鬼魂？”
    将领眉头紧皱，又问了几遍，却没得到任何有用信息。
    他沉默片刻，决定亲自带人进去。
    砰！
    宴会厅大门被士兵撞开，将领带着人走入其中。
    随着他的闯入，宴会厅内热烈的气氛瞬间停滞。
    所有人脸上都带着怪异且僵硬的笑容，齐刷刷的看向他们。
    将领气势一滞，下意识后退半步，只觉一股凉气直冲脑门。
    “诸......诸位大人，这是......”
    他是奉命过来救援的，可现在绑匪和人质载歌载舞，如此诡异的一幕让他不禁头皮发麻，不知如何是好。
    他的疑问无人理会，那些大人物们直接无视了他，赶忙朝白野看去。
    只见白野微微皱眉，仿佛被打扰了雅兴。
    大人物们瞬间心中一颤，要遭！我们如此卖力表演，好不容易将狡兔哄高兴了，你们过来捣什么乱？！
    这时，正在翻跟头的高继业赶忙停下动作，对着将领呵斥道：“谁让你进来的！没看到我们正在宴请狡兔大人吗？惊扰了贵客，你担待的起吗！”
    将领的脸色有些不自然，他指了指地上血迹未干的尸体。
    “四少爷，那这尸体......”
    高继业脸色发绿，没眼力见的东西，哪壶不开提哪壶！
    他现在是一点小心思都不敢耍了，只想安稳度过这一劫。
    完全被白野给整怕了，又是纳米炸弹，又是空间印记的，就算将整个万贯京的军队都调来又能如何？
    打？
    人家一个纳米炸弹下去，万贯京就没了。
    斩首计划？
    谁能抓住空间系超凡者？而且就连杀手之王无赦都栽了。
    跑？
    有空间印记在，跑到天涯海角都没用。
    面对狡兔这样阴的没边的敌人，除了认怂乖乖听话还有什么办法？
    “咳咳......”高继业到底还是聪慧过人，顷刻间便想好了说辞。
    “张上尉你来的正好，这些尸体都是叛徒，城主赵炎伙同这些人陷害我三哥，幸亏狡兔大人明察秋毫，识破了他们的阴谋，你过来收尸吧。”
    “啊！？”张上尉骤然愣住，他这才注意到，自己的顶头上司城主赵炎也死了。
    “不是，四少爷，赵城主平白无故陷害三少爷作甚？”
    艹！
    高继业脸上青筋暴起，万贯京怎么还有这种愣头青，给你一个台阶就赶紧下！感情被种下空间印记的不是你。
    “我父亲病重，城主赵炎拥兵自重，妄图掌控万贯京独立，所以设计陷害三哥，还需要我说的更清楚吗？”
    “啊？！”张上尉更懵了，拥兵自重？我不就是赵城主的兵吗？他谋反不告诉我？
    他还想再问，却见高继业正疯狂的使眼色。
    幸好他不是色盲，看懂了眼色。
    反应过来的张上尉赶忙招呼士兵们清扫尸体。 第514章 我要当会长！    “行了，都散了吧。”白野不耐烦的摆了摆手，随即带着高胖子等人大摇大摆的走了。
    饭也吃了，酒也喝了，人也杀了，这宴会自然就没有开下去的必要了。
    随着白野等人的离去，高继业这才如释重负的松了一口气。
    那些大人物们也是同样如此，笑的他们的脸都僵了。
    张上尉凑了过来，在高继业耳边小声问道：“四少爷，这到底是怎么回事？你们是不是被狡兔给胁迫了？”
    高继业阴沉道：“是又如何？”
    张上尉怒道：“这里是臻富商会的地盘，岂容他如此猖狂？”
    “呵......”高继业冷笑：“你知不知道一个手持纳米炸弹的空间系超凡者意味着什么？
    意味着只要他想，便可以轻松毁掉臻富商会任何一座城市。”
    张上尉一怔：“可是就这样任由他嚣张下去？不知道还以为这里是天启呢！
    再说了，他真敢用纳米炸弹？他就不怕引发战争？”
    “别人怕不怕我不清楚，但我知道狡兔此人肯定不怕，这可是为了一己之私利害死几十万人的疯子，他对天启都这么狠，你觉得他不敢在臻富商会引爆纳米炸弹？”
    高继业眼中满是忌惮之色，甚至还夹杂着一丝丝恐惧。
    对付这样的疯子，规则之内的任何计谋都是无用，除非.......依靠绝对的力量碾压！
    “派人去通知我义父，另外今天之事，对外宣称是赵炎谋反。”
    .......
    高半城家中。
    气氛有些沉闷，平日里擅长调节气氛的高半城此刻也陷入沉默。
    他沉默的原因众人也都理解，毕竟遭到亲人背刺，任谁心里都不会好受。
    只是让众人奇怪的是，除了高半城之外，还有一人同样不高兴。
    “厉枭，你莫不是在担心今日之事？”萧一看了一眼闷闷不乐的厉枭，安慰道，
    “放心吧，以野哥的智谋，肯定把后续如何处理全都想好了，而且凭借纳米炸弹，他们除非疯了才会选择同归于尽。
    依我看，他们以后肯定老实了，只想乖乖做生意，早早重建曙光城然后将野哥送走。”
    萧一的话算是说出了大部分富商的心声，富商们无力与白野抗衡，只得认命。
    但对于想争夺会长之位的高继业、高诗曼二人，他们却不见得轻易放弃。
    面对萧一的安慰，厉枭恍若未闻，只是自顾的摸着脸上的胎记，然后对着众人问道。
    “你们看这胎记像龙吗？”
    萧一愕然：“不是，合着你难受半天，是在想高继业的诗？天赐龙纹半遮面？？”
    白野无语道：“不然你觉得厉枭脑袋里还能想什么？肯定是在想高继业的诗究竟是肺腑之言，还是单纯的骗他。”
    厉枭腾的一下从沙发上起身，言辞凿凿道：“高继业虽然人品不行谎话连篇，但我能听出来，那首诗绝对是发自肺腑！”
    众人：“.......”
    白野拍了拍萧一的肩膀：“看到了没，幽默飞镖人从不需要安慰，他有一套自己的自洽逻辑，也可以叫幽默逻辑。
    夸他的叫发自肺腑，骂他的叫一派胡言。”
    “诸位！”一道洪亮的声音突然打断了几人的谈话。
    腾！
    沉默许久的高半城猛地从沙发上站了起来，目光灼灼的看向众人。
    “干嘛？你也要学幽默飞镖人？”
    高半城用十分真诚的声音说道：“我需要你们的支持。”
    声音掷地有声，以往憨厚的脸上没有了玩笑，只有认真与郑重。
    众人脸上的嬉笑缓缓消失，同样认真。
    高半城深吸一口气：“我要当会长！”
    说完，他对着众人深深鞠了一躬：“拜托各位了。”
    几人相视一笑。
    萧一笑道：“赴汤蹈火啊高老板！”
    李右：“这事，我接了。”
    厉枭：“未来十王的朋友，理应是会长。”
    白野眉毛一扬：“这种小事搞的这么严肃，行了，知道了。”
    高半城站直了身子，看着众人，脸上重新浮现出一如既往的笑容。
    “多余的话我不说了，刚才宴会没喝尽兴，咱们继续！”
    高半城拿出家中藏酒，众人再度畅饮起来，一直持续到深夜，这场宴会才彻底结束。
    深夜。
    白野躺在床上，感受着再度增加的一分钟时间，然后便开启了全知神明视角。
    他要看看赵青禾是从哪感染的禁忌气息，是否和王无赦一样，都是凭空感染。
    嗡——！
    璀璨的金光暴绽而出，世界定格，万物死寂。
    随着参天黑树生长而出，白野的视线落到了关于赵青禾的过去时空。
    “继业弟弟，好久不见都长这么大了，快让姐姐抱抱！”
    奢华的房间中，赵青禾一把抱住高继业，差点将他闷死。
    白野微微皱眉，什么鬼？这赵青禾就喜欢小孩呗。
    快进！快进！
    “青禾姐姐，如今三哥羽翼丰满，他未必会遵守曾经的诺言，帮我登上会长之位，所以我需要你帮我，把他身边的力量夺过来！”高继业躺在赵青禾怀里说道。
    “姐姐都听你的，你需要姐姐怎么帮忙？”赵青禾宠溺的揉了揉高继业的头。
    随后，高继业将自己的计划说了出来。
    赵青禾瞬间脸色一变，“你让我去色诱那个死肥猪！？”
    她眼中满是厌恶，“不行，我不同意，我一想到他那个样子就恶心。”
    高继业赶忙劝道：“青禾姐姐，你就当是为了我好不好.......”
    赵青禾伤心欲绝：“你真的忍心看姐姐被那个死肥猪欺负？”
    “青禾姐姐，你难道为我牺牲一下也不愿意吗？还是说你之前说的都是骗我的！”高继业直接一波反问，将赵青禾拿捏的死死的。
    而这时，赵青禾身上突然涌现出一丝丝禁忌气息。
    白野瞬间愕然，不是，这就感染了？
    你到底是多讨厌高胖子啊，就这点事就能对你造成这么大刺激？
    他有些无语，对比王无赦的感染所经受的刺激，赵青禾的经历简直就毛毛雨。
    白野直接关闭了画面，他可不想在这两个垃圾身上浪费时间。
    “难道禁忌气息都是凭空感染的？这两人之间有什么共同之处？”
    他仔细思索，第一点共同之处便是时间，都是最近才发生的事。
    第二点自然就是精神受到刺激。
    第三点.......
    白野脑中猛地闪过一道灵光！
    “臻富商会！！”
    第三点是地点！
    王无赦是在臻富商会麾下的万两城感染的禁忌气息，赵青禾是在万贯京。
    无论万两城还是万贯京，皆是臻富商会麾下的城市。
    （家人们太给力了，番茄第一惜时目前排在第三，对此我只能说，你们真牛逼！今天也不要忘了投票啊！） 第515章 狡兔临门破谋逆，金殿宴上诛赵炎！    两名禁忌气息感染者都在臻富商会，是巧合吗？
    还是说臻富商会隐藏着什么秘密？
    白野眼眸微眯，目光透过窗户，落向被月光照耀下的万贯京。
    那点清辉把远处的楼宇浸成模糊的剪影。
    禁忌领域、白神.......这里到底隐藏着什么秘密？
    为什么禁忌领域要吞噬我？
    如何破局？
    两秒之后，白野收回目光，“事已至此，还是先睡觉吧。”
    神不会去想那些想不通的问题，反正想不通，那还想它干嘛？
    神也不想那些一想就通的问题，太简单了，不必费神。
    于是白野躺在床上呼呼大睡。
    也许在凡人看来，他是喝多了想睡觉。
    但如果从神的视角去看，就会见到与众不同的天地。
    这叫与思绪和解，不追诘无解的迷局，不纠缠显而易见的答案，连浮于表面的琐碎也一并放下，让大脑归于沉寂，给意识留一片不被问题惊扰的留白。
    总结——神的智慧！
    无尽深海之中。
    白野的意识不断下沉，深海底部，九道亘古不变的黑洞缓缓旋转，所散发的引力持续吸引着他的意识。
    “托你们的福，老子已经学会游泳了！”
    他每天在无尽深海中自由遨游，可不就学会游泳了。
    只是游着游着，白野意识到不对劲。
    怎么下沉的速度好像变快了！？
    是因为距离黑洞越来越近？
    不，不对！如果是因为距离，那引力的增加应该是循序渐进，而不是像达到某个临界点似的，陡然加快。
    是臻富商会！！
    白野眼眸瞪大，发现了盲点。
    在臻富商会下沉的速度要比天启快！
    玛德，这破地方到底有谁在啊？
    “等等！这是.......”
    白野怀疑是自己眼花了，刚刚他竟然在无尽深海中看到了一座桥！
    不是实体的桥，而是桥的虚影。
    在这死寂的深渊中，一道虚影树立其中，若隐若现。
    那是座半透明的桥，桥身泛着冷白微光，仿佛永无止境般延展。
    它一头扎进深渊最底层的黑暗，另一头蔓延至海面之上，直抵外界天光，通天彻地，宛若连接现实与禁忌领域的桥梁。
    白野还想细看，这座桥的虚影却频闪起来，如同电视画面卡帧，一会消失一会出现，看上去十分不稳定。
    他奋力游泳，想靠近桥一些，可两者之间仿佛不在同一纬度，如同海市蜃楼，无论怎么游也无法拉近任何距离。
    反倒是他不游了，安静等待下沉，随着距离深渊底部越近，桥的样子也开始真切起来。
    朦胧之间，他隐约在桥上看到了晃动的人影。
    人！？
    白野陡然瞪大眼眸，一张大脸映入眼帘。
    “野哥你终于醒了，一觉睡到了中午。”站在床边的高半城笑道。
    “怎么是你啊！”白野不满的从床上起身，他感觉自己差一点就能看清桥上的人影了。
    自从决定要当会长之后，高半城整个人明显更加精神了，一双小眼中神采奕奕。
    “盒盒盒......野哥这是梦到嫂子了？”
    白野一愣，翘小瞳貌似说过到了万贯京之后要通信来着。
    虽然为了解除双生猴像的诅咒暂时不能见面，但通讯没事。
    “一大早的，你过来干什么？”
    高半城笑道：“野哥，可不是我故意吵醒你，是那些富商全都排队来送钱了，他们被你吓破了胆，昨晚宴会结束后便立刻安排工程队动身了。
    今天更是一大早便在门口等着送钱。”
    白野不耐烦的挥了挥手：“什么档次，也想见我？让他们把钱留下，人滚蛋。”
    高半城丝毫不感到意外，因为这很白野。
    他继续道：“好嘞野哥，另外万贯京也有不少我的人，我安排了一部分去曙光城监工，保证不让这些富商偷工减料。
    城内也安排了人手，防止这些人变卖家产逃跑。”
    说着，他又拿出一张报纸，递给了白野。
    “这是今天的报纸，上面报道了昨天宴会之事，高继业对外宣传是城主赵炎谋反，我便顺水推舟，四处宣扬是你识破了赵炎的阴谋。”
    白野接过报纸一看，面色微微古怪：“你还真是个人才。”
    只见报纸上写着好几个浮夸的标题。
    【狡兔临门破谋逆，金殿宴上诛赵炎！】
    【生肖之首挽狂澜，万贯京宁百姓欢！】
    【狡兔一怒震万贯，宴上逆贼魂飞散！】
    “就是你们万贯京的报纸一向这么浮夸吗？”
    “盒盒盒......”高半城腆着肚子笑道：“万贯京富饶，娱乐业极其发达，这也就导致新闻社众多，内卷之下，都想着博人眼球，自然标题越来越浮夸。”
    白野嘴角微微抽搐，好一个颠倒黑白的新闻，真就把黑的写成白的。
    他没想到自己刚来就成了名人，就拯救了万贯京。
    这下好了，整个万贯京都欠他一句谢谢。
    “对了野哥，你真不打算回去了吗？重建刚刚开始，你不回去坐镇真的没问题吗？”
    高半城可是记得，白野昨天对众富商说的话，曙光城建好之前他不走了。
    白野诧异道：“回哪？”
    高半城一怔：“当然是天启啊。”
    “天启是哪？”
    高半城：“.......”
    “野哥你别这样，我害怕。我怕你哪天一觉醒来把我们也忘了。”
    .......
    “义父，你可要为儿子做主啊！”
    一处庄园中，高继业手持加密通讯器开始哭诉。
    他很聪明，知道如何利用自己年纪小的优势。
    成年男子若是哭哭啼啼，可能会被认为懦弱，但小孩子却没有这方面顾虑。
    “义父，那狡兔欺人太甚，他不仅当众杀人，还让儿子在宴会上翻跟头。
    我翻累了停下来，他就一脚踹在我屁股上，根本不让我停。
    义父啊，他这哪里是打了我的屁股，分明就是打了您的脸啊！”
    加密通讯器那头传来墨中将的怒骂声。
    “少特娘的放屁，你个小兔崽子一撅屁股老子就知道你要拉什么屎！
    自己对付不了狡兔，过来让老子给你擦屁股是吗？”
    被骂的高继业也不恼，反而嘿嘿一笑：“还是义父您了解我，不过这可不是我故意激您，道理就是这么个道理，儿子我虽然不才，但好歹也是您的义子。
    不看僧面看佛面，狡兔敢如此折辱我，分明是没把您放在眼里！”
    他深知见人说人话，见鬼说鬼话的道理。
    正如为厉枭吟诗一般。 第516章 墨中将与万木主    义父是行伍出身，粗鄙莽夫一个，和这样的人说话就得死皮赖脸，还得故作愚蠢，让对方一眼能看到你的心思，觉得自己比你聪明。
    然而，一个能混成联邦中将的将军，又怎么可能只是一位粗鄙莽夫。
    “哼，乡下出来的毛头小子，不知天高地厚不是很正常？
    我犯得着和乡下人一般见识吗？”
    墨中将根本不接高继业的激将法，背地里骂他的人多了，狡兔算老几？
    难道还要一一找这些人算账？那这辈子什么事都不用做了，每天算账就足够了。
    作为联邦中将，在他眼里，除了中庭以外都是乡下。
    高继业面色有些难看，因为按照墨中将的看法，他也是乡下人。
    这个词是他最厌恶的，就因为出身北邙，他在中庭读书时没少被嘲讽，哪怕有钱也不行。
    有钱只是让乡下人的称谓变成.......乡下土财主。
    也正是这种被轻视的遭遇，让高继业下定决心要在中庭混出个人样，他要加入联邦，成为联邦议员，让所有瞧不起他的人后悔！
    “义父，您真的不帮我？”
    墨中将懒洋洋道：“好儿子，真不是为父不帮你，实在是有公务在身啊。
    义父总不能为了一个虚无缥缈的面子，就跑到千里之外找狡兔算账吧？
    再者说了，义父平日里也没少帮你，你立志当联邦议员，可都是义父给你铺的路。
    我能做的事都做了，剩下的就只能靠你自己了，你努力当上会长，有了更大的权力和财力，议员之路自然顺畅。”
    高继业的脸色骤然阴沉下来，义父你是真该死啊！
    贪得无厌！说什么替我铺路，我送的钱有一多半都被你给贪污了。
    不过也正因为贪婪，他才能傍上墨中将这个义父。
    虽然心中气愤，但高继业嘴上却乖巧道：“义父一直拿我当亲儿子对待，继业是知道的。
    所以继业打算等当上会长之后，便将商会西边的那座矿山送给义父，以报答义父恩情。
    可如今狡兔手持纳米炸弹为高半城站台，他昨日便如此欺辱我，若是等高半城当上会长，别说是矿山，就算我现有的财富恐怕都......”
    “什么？！”加密通讯器那头猛地响起一道怒不可遏的声音。
    紧接着便是茶杯被狠狠摔碎之声。
    “竟有此事！？我墨尘的干儿子竟被人如此欺负，这狡兔分明是没将我放在眼里！
    儿子你放心，我现在就启程出发，纵然联邦给我定下擅离职守之罪，我就算中将之职不要了，也不能任由别人欺负你！”
    高继业心中冷笑，嘴上却动容道：“义父之恩情......儿子无以为报！
    只是那狡兔有纳米炸弹，威力巨大无比，背后更有天启数万军队，儿子担心.......”
    “不必担心，有为父在，纵然打沉北邙，也定要狡兔给你一个交代！”
    .......
    被绿植覆盖的庄园中。
    一袭暗紫色长裙的高诗曼焦急踱步。
    墨镜保镖目不斜视，宛若雕像，实则被墨镜遮掩的双眸正贪婪的盯着高诗曼玲珑有致的身躯。
    心脏随着对方的步伐轻颤。
    “春还没来吗？”高诗曼脸上满是急切，对着一旁的墨镜保镖问道。
    “老板，我昨晚连夜通知的春，算算时间应该快到了。”
    提起春，保镖的声音略显冷硬，其中还夹杂着一丝丝不甘。
    正在这时，砰——！
    大门猛地打开，一位眼眸狭长，眼尾微挑，看上去有几分轻佻与邪异的男人大步走来。
    他一身黑色带铆钉皮衣，头发飘逸落于两肩，走动间发丝飘荡，一颗祖母绿的宝石耳环若隐若现。
    “这么着急让我过来，是有什么事需要我排忧解难吗？我亲爱的女王陛下。”
    春轻佻的笑着，口中称呼高诗曼为女王陛下，但语气中感受不到丝毫尊敬，反而更像是打情骂俏。
    见春出现，高诗曼焦急的神色稍缓，正欲开口，却扫见一旁的墨镜保镖。
    “你先出去，我有些话要单独和春说。”
    墨镜保镖拳头一紧，冷硬的点了点头，转身便走了，还贴心的为两人关上了门。
    春淡淡的瞥了保镖一眼，轻笑道：“想不到悬赏两亿的灼眼竟被你调教的如此听话，看来女王陛下的魅力真是无人可挡。
    不过看他的样子，似乎没尝到女王陛下给的甜头啊。”
    高诗曼此时并没有开玩笑的心思，冷冷道：“有些男人是不见兔子不撒鹰，而有些人就是驴，只要拿根萝卜一直吊着就足够了。
    得不到的永远在骚动，我了解灼眼，他就是驴，我若是真随了他的意，指不定会生出什么事端。”
    “啧啧，还真是可怜。”春走到高诗曼身旁，霸道的将她抱住。
    唇凑到耳边，低沉而沙哑道：“不知女王陛下今日找我何事？”
    “我现在没心情和你闹！”高诗曼将春推开，冰冷的声音中透出一丝忧虑。
    “今天的报纸你看了吗？”
    “我连夜赶路而来，哪里有时间看，是发生什么事了吗？”春的语气依旧轻佻，仿佛没有什么事值得他上心。
    高诗曼深吸一口，回想着昨日收到的情报，眼中忧虑之色越发浓烈。
    “狡兔昨夜挟持了万贯京高层，甚至当众杀死城主赵炎，还让高继业翻跟头杂耍！”
    春不安分的手猛地顿住，神情一点点变得愕然。
    “什么东西？？狡兔一个人挟持整个万贯京高层？还杀城主，让高继业表演杂耍？
    这怎么可能！？这里是臻富商会，又不是天启，狡兔他凭什么啊？”
    “凭他有纳米炸弹，顷刻间可以毁灭万贯京！”高诗曼眉头紧皱，缓缓将具体情况全盘托出。
    春的表情瞬间变得精彩极了，仿佛听到了天方夜谭。
    “这狡兔......真够疯狂的，纳米炸弹就一颗，他就没想过用完之后怎么办吗？”
    “这正是我担忧的！”提起狡兔，哪怕未见其人，高诗曼眼底都隐隐流露出一丝恐惧。
    “我之前派杀手之王暗杀过狡兔，虽然失败了，但狡兔等人肯定找不到证据。
    可昨天的宴会让我知道了，狡兔这个人根本不在乎证据，他想杀谁就杀谁！
    高继业背靠联邦中将，都被他如此折辱，你觉得狡兔会放过我？
    我昨天晚上一夜没睡，一闭眼就仿佛看到狡兔拿着纳米炸弹瞬移而来。”
    春的神情罕见的严肃起来，他沉吟片刻：“你的意思是，让我找万木主？”
    高诗曼点了点头：“现在只有他能保护我，狡兔是癫的，他一定会杀我！”
    （家人们，跪求投票，搜年度巅峰榜，助力本书，葫芦万分感谢！） 第517章 天启是哪？    春沉默半响：“我虽然统领四季会，但万木主的情况你也知道，我平日想见他一面都难，更别提说动他离开万木林了。”
    高诗曼顿时柳眉倒竖：“我扶持你创建四季会，助你当上首领，为的就是让你能和万木主拉近关系，这些年过去了，你却连见他一面都难？
    你这些年到底都在干什么！？”
    见高诗曼生气，春的脸色有些难看，但不敢闹得太僵，只得实话实说。
    “种树。”
    “种树！？”高诗曼的声调骤然拔高：“种树这事我知道，难道你一直在种树？”
    春苦笑道：“何止是我，整个四季会大部分时间都在种树。
    种树是为了讨好万木主，只是......种了这么多树，我也就和万木主说过几句话，而且基本都是我在说，他通常就回复一句。”
    “回复什么？”
    春面色微微古怪，似是回忆起曾经与万木主见面的场景。
    “种树好，树得种。”
    高诗曼：“.......”
    “这话他倒是也和我说过，但没想到这么久过去了，他还是这么爱种树。
    我让你们搜集奇珍异宝给他送去，你们送了之后难道就没有一点反馈？”
    春两手一摊：“我送的奇珍异宝他根本不看一眼，全当成垃圾扔了，就算是禁忌物亦是如此。
    倒是送的种子、树苗什么的，他都收下了。
    哎，这叫什么事啊，外界都传四季会是万木主创建的组织，可真实情况只有你我二人知道。
    这些年四季会凭借万木主的名头发展壮大，可下面的人根本没见过他，放眼整个北邙，哪有十王势力如此？
    手下没见过首领，传出去都没人信。
    组织内部早就有许多不满的声音了。”
    高诗曼有些头疼，脑海中不自觉的浮现出万木主的身影，然后她的头就更疼了。
    “不满就镇压，决不能让下边的人知道万木主的真实情况，不然四季会就完了！”
    春点了点头：“这我自然晓得，对了，这段时间万木主的问题越发严重，恐怕就是你亲自去，也不可能说服他出山。”
    高诗曼眼中闪过一抹冷光：“我不行，但有人行。”
    春微微一怔，显然猜到了什么。
    “木木？”
    “对，高木是他儿子，我就不信木林森连自己的儿子都不在乎，你回去告诉他，有人要杀我们娘俩，他若是不出山，就等着给他儿子收尸吧！”
    .......
    白野并不知道，他昨日的举动已经彻底影响了整个臻富商会的局势。
    高继业不惜花费重金请来墨中将。
    高诗曼以儿子为筹码，逼万木主出山。
    当然，他即便知道了也不在乎。
    此时的白野正处于懵逼状态。
    “野哥，你别拿我寻开心了，你怎么可能忘了天启？”高半城一脸不信道。
    “你昨天才让那些富商去重建天启，睡一觉就忘了？”
    白野眉头微皱：“你说什么胡话呢，我是让他们重建曙光城，这和天启有什么关系？
    从刚才你就在说天启，天启是哪啊？”
    高半城猛地怔住，他眼眸微微瞪大，不可置信的看着白野。
    他听白野的语气不像开玩笑。
    语气中带着一丝理所当然和不耐烦，就仿佛真的不知道天启。
    莫名的，高半城有些惊慌，不会是昨晚大姐他们派超凡者暗算野哥了吧？
    他急道：“就是天启啊！天启公司，北邙最强基因公司，曙光城就是天启的地盘，你还是天启白爷呢！”
    天启白爷四个字，驱散了白野眼中的茫然。
    他骤然怔住，天启白爷？天启！？
    白野如梦初醒，他这才想起，曙光城就是天启公司的总部，曙光城是城市名，而天启是势力名。
    可他刚刚却只记得曙光城，而忘记了天启。
    怎么回事！？
    白野意识到情况不对。
    “野哥？你想起来了？”高半城紧张问道。
    “逗你玩呢，我还能忘记天启。”
    高半城总觉得事情没那么简单，如果刚才白野是在演戏，那演的也太像了。
    “野哥，是不是昨天有超凡者暗算你了？”
    白野不屑一笑：“就算是十王当面，也不可能暗算的了我。”
    “那你怎么会忘记天启？少年......痴呆？”
    白野脸色一黑：“滚滚滚，赶紧滚蛋。”
    高半城被赶了出去，他并没有完全离开，而是在门口扒头。
    “野哥，你还记得我叫什么不？”
    “高胖子，你再不滚蛋，老子真发火了！”
    高半城吓得赶忙关上门跑了。
    空荡的房间内，只剩白野一人，他躺在床上，眼神茫然的看着天花板，口中喃喃自语。
    “高胖子全名叫什么来着？”
    腾！
    白野猛地起身，怒道：“玛德，一定是白神搞得鬼！”
    他略微思索便找到了问题的关键，这些遗忘都是在他一觉醒来之后发生的。
    他并未做什么特殊的事，唯一的变化就是意识下沉的越来越深，以及见到了一座桥。
    起初，他以为只有彻底掉入黑洞才会出事，却没想到随着意识不断下沉，他的记忆竟受到了影响。
    白野仔细检查自身记忆，发现除了忘记天启和高胖子全名以外，并没有忘记其他。
    呃.......也许只有天启是受到白神影响忘记的。
    一念至此，白野有些牙疼，该死的白神，这王八蛋到底是什么神，为什么能让人遗忘？
    他心中渐渐升起一股紧迫感。
    不怕面对真实有形的敌人，就怕遇到这种看不见摸不着的怪事，根本无从下手。
    之前他觉得，纵然禁忌领域要吞噬自己，但未来肯定能破局，因为有未来白。
    既然有未来白在，那不就说明自己必定度过难关？
    可现在他却不这样想了。
    有没有一种可能，未来白是失忆以后的自己？
    这不是无端猜测，而是基于两点推测出来的。
    第一，意识越靠近白神，记忆会出现不同程度的丢失。
    第二，未来白针对现在的自己，本就不是正常人能干出来的事，如果他丢失了部分记忆，又感染了大量禁忌气息，那倒也解释的通。
    也许自己确实能度过这次难关，但极有可能会丢失部分记忆，最后造就未来白的出现！ 第518章 神善忘本    “艹！”白野大怒，他决不允许这样的事情发生，失忆和死了有什么分别？
    神的大脑疯狂运转起来！
    可就在这时，他心中莫名响起一道心声。
    “想那多做什么，神不需要思考，一切难题在神面前都将迎刃而解。”
    白野的心声响起，他思绪一顿，“也是.......个屁啊！”
    他继续思考。
    心声持续不断地响起。
    “要学会与思绪和解，不追诘无解的迷局，不纠缠显而易见的答案，连浮于表面的琐碎也一并放下，让大脑归于沉寂，给意识留一片不被问题惊扰的留白。”
    心声如心魔般，对着白野不断念叨。
    别人的劝说有时会引起反感，但人们对于自己内心的声音往往会选择遵从。
    不过这只对凡人适用。
    白野冷笑一声：“所谓留白，不过是逃避求索的虚妄，唯有以思辨破迷局、以追问探本质，方能抵达真正的清明与觉醒。
    停止思考，便是精神的消亡！”
    心声沉默片刻：“可是你昨天不是这样说的。”
    “老子昨天说的话与今天何干？”
    心声：“.......”
    心声彻底沉寂，仿佛从未出现过。
    白野若有所思，这古怪的心声似乎有些不对劲，难道也是靠近禁忌领域带来的影响？
    他仔细一想，也许真是如此。
    王无赦、赵青禾二人连接上禁忌领域，被禁忌气息感染，没道理自己不被感染。
    这古怪心声就跟心魔一样，不断蛊惑人心，或许就是被感染之后的产物。
    想到此处，白野的面色微微古怪起来：“心魔？就这？
    感染禁忌气息的超凡者性情大变，变得极端暴虐，就是受了这玩意蛊惑？这玩意也能蛊惑人心？？”
    他不理解，这世上怎么可能有人被这种垃圾蛊惑。
    然而他不知道的是，并不是心魔垃圾，而是他的脑回路异于常人，尤其擅长忘本和左右脑互搏。
    正常人面对选择时，往往会遵循直觉、听从内心的声音，但白野只会忘本，他甚至无法共情昨天的自己，更别提心魔了。
    砰——！
    白野一脚踹开卧室大门。
    高半城等人被他吓了一跳，还以为是起床气。
    “野哥，没睡好啊？”
    白野看向高半城，目光灼灼：“跟我走。”
    高半城一愣：“去哪？”
    他问话间，白野已然走到了大门口，随手取下衣架上的银色西装外套，披在了身上，头也不回道：“你不是要当会长吗？
    现在就去找你爹，让他把会长之位传给你。”
    “啊！？”高半城目瞪口呆：“现在？找我爹？让他退位？”
    萧一赶忙劝道：“野哥，这也太快了，高会长只是病了，也许人家没打算退位呢。”
    终究是李右更加了解白野，他突然出声道：“野哥，你如此着急，是不是有什么事需要会长做？”
    白野点了点头：“没错，我要借助会长之力调查一些事情。”
    他想明白了，既然一切怪异之处都和臻富商会有关系，那就必然绕不过一手建立臻富商会的传奇人物，北邙首富高山河！
    作为会长，他自然是最了解臻富商会的人，禁忌领域的事，即便高山河不知道，也能派人去调查。
    听到白野的回答，高半城松了一口气，他可不想背上弑父的名头。
    “野哥，既然你想借助会长的势力，那咱们就一起去，我去和他说，他肯定会同意的。
    至于会长之位，不着急，我还是希望能治好我爹。”
    白野点了点头，他根本不在意什么会长之位，无论臻富商会谁当会长，都得替他重建曙光城。
    高家夺嫡之事或许在臻富商会，乃至整个北邙都是一件大事，但在他眼里如小孩过家家般玩闹。
    他现在只关心禁忌领域。
    “野哥，之前大姐阻挠，任何人都见不到我爹，这次咱们直接去，恐怕.......”高半城面露担忧之色。
    白野却早已走出门外，正午太阳高悬，金芒如熔铁倾泻，挥洒在银色西装之上，衣料流转着冷冽金属光泽，每一道缝线都折射出刺目锐光，将炽热阳光切割成千万道。
    张扬肆意的声音自门外传来，“那就让她来试试。”
    高半城等人怔怔的看着那一袭银色西装身影，皆被其话语中的强大自信所感染。
    白野才不管什么高家夺嫡，相互算计，阴谋诡计！
    世俗的规则对他无用，他现在要见高山河，那就必须见，谁拦谁死。
    “野哥，那我去召集人手.......”高半城在万贯京还是有自己的势力的。
    他这些年广交朋友，可不是白交的。
    “召集什么人手，安排一支车队就够了。”
    高半城大惊，他知道白野有纳米炸弹，可万两城终究与万贯京不同，那是大姐的一言堂。
    “野哥，万两城可都是高诗曼的人......”
    白野不屑一笑：“怕什么，大不了打沉万两城！”
    最终，在白野的要求下，众人组建了一支小型车队浩浩荡荡朝万两城出发。
    高半城还特地带上了专业的医疗团队，他一直认为是大姐在暗害父亲，所以才会导致父亲病情加重。
    这次若是能见到父亲，或许便可以救治。
    车上，高半城抱着一台通讯装置，正准备联系高诗曼。
    萧一赶忙制止道：“高老板，这不是打草惊蛇吗？”
    高半城微微一笑：“萧老弟，你真以为咱们这样出城，大姐她不知道？
    既然瞒不过她，倒不如提前知会一声，或许可以避免麻烦。
    大姐这个人我了解，虽然贪婪自私，但却是个聪明人。
    聪明人最识时务，也许看在纳米炸弹的面子上，她允许通行了呢？”
    萧一想了想，确实是这个道理，高诗曼要鱼死网破只会便宜高继业，聪明人不会这么傻。
    他感慨道：“纳米炸弹真是太好用了，拿着它完全可以横着走，可惜这么好的东西野哥只有两颗，其中一颗还在曙光城用了。”
    白野眸光微动，并未言语。
    他懒得告诉众人纳米炸弹是假的，反正他在臻富商会横着走从不是依靠纳米炸弹。
    几人谈话间，高半城联系上了高诗曼，然而通讯器那头传来的却是一道男声。
    “三少爷，我家老板出门了，您有什么事可以和我说。”
    说话的正是被称作灼眼的墨镜保镖，而高诗曼也并未出门，就站在他的身旁。
    高半城寒暄几句，便开门见山道：“转告大姐，我要探望父亲。”
    灼眼与高诗曼对视一眼，随即冷冷道：“会长病重，医生说不宜见客。”
    高半城微微一笑，他早就猜到对方会这样搪塞，于是立刻道：“我.......”
    然而，他刚开口说了一个字，便感觉手上一空。
    他愕然看去，只见白野已经拿起通讯器放到嘴边。
    轻蔑且不耐烦的声音响起。
    “那个贱人，老子听到你在旁边了，我告诉你，今天老子心情不好，你特么再敢说一句让我不顺耳的话，明年的今天就是你的忌日！”
    话音落下，万两城中，那座满是绿意的庄园陷入一片死寂。
    （家人们，求票求票求票，搜年度巅峰榜，助力本书登上巅峰，葫芦拜谢大家了！） 第519章 无脑反派    心魔与遗忘让白野今天的心情确实很不好。
    主要是遗忘，这才离开天启多久？转头就将天启给忘了，这还得了！？
    纵然神善忘本，但平常也只是忘一些对自己不利的事，对自己有利的事，神记得比谁都清楚，这叫选择性忘本。
    但在白神的力量影响下，他开始无差别忘本了。
    与遗忘相比，心魔不值一提，平日里拿来逗闷子挺好的。
    也正因白野今日心情不好，他懒得理会高家的勾心斗角，跟特么宫廷剧一样，几个皇子为了争夺皇位，各种算计，栽赃陷害，攻击对方话语中的漏洞，磨磨唧唧的。
    过家家的游戏到此为止了，神要掀桌子！
    .......
    灼眼死死的攥着通讯器，脸上青筋暴起。
    狡兔竟敢当着他的面，侮辱他心爱的女人！
    他看了一眼气到发抖的高诗曼，心想必须在心爱的女人面前表现一下男子气概了。
    灼眼深吸一口气，眼中闪过一抹怒色，对着通讯器怒骂：“狡兔.......”
    啪！
    一只白皙的手狠狠拍在了他的嘴上，死死捂住。
    灼眼愕然侧头，只见高诗曼满脸焦急，疯狂摇头。
    他生气的捂住通讯器话筒，挣脱开来问道：“老板你为什么拦着我？狡兔他竟然侮辱你！”
    “闭嘴！”高诗曼柳眉倒竖，赶忙挂断了通讯器。
    这才对着灼眼骂道：“你想害死我吗？！万一狡兔一怒之下用纳米炸弹炸了万两城怎么办？”
    灼眼一滞，他觉得狡兔应该不至于如此丧心病狂吧？但看到高诗曼恐慌的眼神，他也不敢确定。
    怒火来得快，消散的也快，他有些心虚：“应该......不至于吧？”
    “不至于？！”高诗曼声调拔高：“他还是废土人的时候，就敢炸死所有参加十二生肖候补选拔赛的参赛人员，包括裁判！
    刚当上队长时，就敢杀天启卫星城城主全家！
    当选十二生肖时，公然杀死同僚，成为生肖之首后，更是为了上位害死几十万天启百姓！
    面对这样的疯子，你跟我说不至于！？你脑子被驴踢了！”
    高诗曼几乎是指着灼眼的鼻子在骂，情绪激动，唾沫星子喷了灼眼一脸。
    灼眼看似羞愧的低下了头，实则伸出舌头舔了舔嘴角。
    高诗曼没有注意到灼眼的小动作，即便注意了也不在意，自灼眼成为她的保镖之后，家里的内衣、丝袜总丢。
    她自然清楚灼眼是个什么货色。
    此时的她，完全沉浸在狡兔要来万两城的恐惧之中。
    自从狡兔用纳米炸弹威胁完高继业等人之后，她夜不能寐，连夜调查关于狡兔的资料。
    结果越调查越恐慌。
    别人有一颗纳米炸弹肯定是不会轻易动用，毕竟纳米炸弹没爆炸之前威慑力最大。
    但若是换成狡兔......
    她不敢赌，也不愿赌。
    本想等着万木主过来，但现在万木主还没来，狡兔反倒是要来了。
    高诗曼彻底慌了。
    她在房间内焦急踱步，片刻之后，她猛地抬起头，对着一旁偷舔嘴角的灼眼喝道，
    “快！备车，我要离开万两城！”
    是的，她准备跑了，她不可能和手持纳米炸弹的狡兔，待在同一座城中，太没安全感了。
    “啊？”灼眼微微一愣：“老板，就算狡兔来了万两城，他也不知道您在哪，咱何必如此畏惧他？
    依我看，咱们完全不用跑，甚至可以好好利用这次机会。
    狡兔他们既然要见会长，那就让他们见，到时候咱们在设计害死会长，栽赃到狡兔等人身上，岂不美哉？”
    灼眼越说越兴奋，感慨自己想出了一条完美计谋。
    狡兔等人看完会长，会长就死了，任谁都会怀疑是他们做的，弑父的名头背上之后，那会长之位不就非老板莫属了？
    我用计助老板登上会长宝座，届时老板必定对我青睐有加，说不定.......嘿嘿！
    啪！
    一个嘴巴狠狠抽在灼眼的脸上。
    “你这个蠢货！我怎么会有你这样愚蠢的手下？”高诗曼指着灼眼怒骂，气的指尖都在发颤。
    “你脑子里一天天除了想着上我，还能想点别的吗？”
    “我......”灼眼面红耳赤的争辩道：“我没有，我和那些贪图你身子的男人不一样，我是真心喜欢你！”
    高诗曼头疼的揉了揉太阳穴，她心中不断开导自己别生气，凡事有利有弊，灼眼虽然是个傻子，但这样的人更好掌控。
    她强忍着怒气解释道：“我知道你和其他男人不一样，你是为我好。
    但你知不知道，你刚刚的想法跟话本小说中的无脑反派有什么区别？”
    见高诗曼承认自己与其他男人不一样，灼眼心中一暖，他就知道老板是懂自己的。
    “有什么区别？”
    “没区别。”
    灼眼：“.......”
    他有些不服气道：“杀死会长，陷害高半城，让他无法继承会长之位，这么完美的计划哪里有问题？”
    “哎。”高诗曼心累了，“我本以为小说都是假的，现实中应该不会有这么蠢的人，但没想到还真有。
    你觉得没问题？问题大了！
    有问题的不是计划本身，而是你居然妄图去算计一个随时可以杀死你的人，这不是无脑是什么？”
    灼眼还想反驳，但高诗曼却没给他机会。
    “你该不会以为将弑父的罪名扣在他们头上，再叫一群商会高层对他们口诛笔伐，他们就会哑口无言，手足无措，然后乖乖被抓进监狱吧？”
    灼眼终究不是真傻，听到这，他反应了过来。
    貌似这样做只会让狡兔毫无负担的使用纳米炸弹，直接抹除掉万两城。
    “凡事要三思而后行，别脑子一热就冲动做决定。”
    “那你当初还派杀手之王去刺杀他们？”
    见灼眼还敢顶嘴，高诗曼大怒：“你这个废物还敢顶嘴！我要是早知道狡兔有纳米炸弹，我怎么可能派人去杀他！
    现在我知道了，我还要去算计他，那不是有病吗？”
    一句废物深深刺痛了灼眼脆弱的自尊心。
    不过好在高诗曼训狗有一套，立刻语气稍缓，轻轻抚摸灼眼脸上的巴掌印。
    心疼道：“我不是故意的，爱之深责之切，我对你的要求高，是因为我看重你。
    这些年我太累了，每天和那些男人逢场作戏，我也想如普通女人一般，有一个坚硬的肩膀可以依靠。
    我可以依靠你吗？” 第520章 桥上的人竟然是......    轻飘飘一句话，瞬间击溃了灼眼的心房，他激动到颤抖。
    “老板，我永远是你的依靠！”
    高诗曼展颜一笑，白皙修长的手指轻点灼眼胸膛，妩媚的白了他一眼，“那还不去备车。”
    “是老板！”灼眼血脉喷张，他转身就走，但刚走两步又停下来。
    “老板，备车去哪？”
    高诗曼眼眸微眯，平静道：“我要带着高木亲自去万木林，对付狡兔这样的人，算计是无用的，唯有依靠更强的力量压制他！
    他有纳米炸弹，战力等同于一次性的十王，可我若是叫来一位真正的十王，那他又该如何应对？”
    “十王能应对纳米炸弹？”灼眼有些怀疑，以他的眼界自然不懂十王的层次。
    高诗曼微微一笑：“别的十王我不清楚，但那四位绝对可以轻松应对。”
    “哪四位？”
    “准确的说应该是三位，毕竟暴君已经死了，他若不死，区区纳米炸弹不过就是玩具。”
    “那剩下的三位......”
    “第一自然是神秘莫测的黑王，这位展现出来的实力，足以正面击溃纳米炸弹。
    第二则是博士，博士此人专精科研，最擅长对付这种高科技武器。
    至于第三.......自然是我亲爱的丈夫，木林森！”
    ........
    “野哥，那边挂断了。”高半城收起通讯器，想了想道：“以大姐的性格，她绝不会做出鱼死网破的事，我猜这次万两城之行，她应该不会阻拦。”
    白野点了点头，闭眼假寐，他并不在意这些小事。
    “不过......”高半城有些担忧，“若是大姐真的有所行动，那就说明她肯定掌握了对付纳米炸弹的方法。”
    终究是姐弟，他对于自家大姐的作风还是十分了解的。
    他甚至猜测，此刻的大姐已经离开了万两城，对方绝不敢和纳米炸弹同处一城。
    “野哥，不可掉以轻心啊，纳米炸弹虽然好用，但终究是外物，很容易被找到破绽.......野哥？”
    高半城一愣，他发现白野已经睡着了。
    无尽深海，亦或者说.......禁忌领域！
    白野的意识一如既往的下沉，朝着深不见底的深渊滑落。
    他主动睡觉并不是想加快下沉，事实上，他早就试过了，意识的下沉与睡觉无关，即便处于清醒状态，意识依旧在下沉。
    只不过睡着之后，屏蔽了外界的感知，他能清晰的‘看到’自己的下沉。
    这次前来，他是想再看一次那座桥，想从桥身上找到线索。
    白野在无尽深海中四处打量，没多时，他果然看到了那座桥！
    泛着微白冷光的桥，树立在深海之中，上接天光，下通深渊。
    可能是下沉的更多了，那座桥也越发清晰。
    白野瞪大眼睛紧盯着桥，渐渐地，他再度看到了人影。
    那是一道同样泛着微白冷光的半透明人影。
    他如同雕像般站立在桥上，注视着深渊，一动不动。
    白野想看清他是谁，但距离太远，根本看不清。
    “玛德，老子就在这等，今天非得看看你小子是谁！”
    他怒骂一声，任由意识不断下沉，也不知过了多久，随着下沉，那座桥在他的视线里越发清晰。
    而他也终于看到了那人的脸。
    “卧槽！天赐龙纹半遮面！？”
    白野麻了，这特么不是幽默飞镖人吗？
    他完全懵了，怎么也没想到桥上的人影竟然是厉枭。
    什么鬼啊？幽默飞镖人为什么在这？
    冷白玉的虚幻桥身上，厉枭面无表情的站立，一动不动的看着黑暗处。
    “喂，幽默飞镖人！”
    白野尝试呼唤厉枭，但厉枭仿佛没听到似的，依旧站立不动。
    “叫我未来之子！”
    厉枭的声音在车厢内响起，白野陡然张开双眼，就见厉枭正盯着自己。
    “盒盒盒.......”高半城笑道：“野哥，你这是梦到厉枭了？”
    白野这才意识到，貌似自己真的喊出来了。
    他没有在意这些细节，而是紧盯着厉枭上下打量，看的厉枭浑身不自在。
    “幽默飞镖人，你最近有没有见到过一座桥？”
    “幽默飞镖人没见过，但未来之子见过。”
    白野：“.......”
    “好好好，那未来之子，你在哪见过桥？”
    厉枭指了指车窗外，“过了这座碎银桥，很快就到万两城了。”
    白野看了一眼窗外，果然见到了一座大桥。
    夜色下，碎银桥犹如一条横卧的银河横贯两岸。
    碎银桥似乎有些年头了，不知什么材料打造，表面上凝结出一层银灰色氧化膜，宛若铺满碎银一般。
    他这一觉竟是直接睡到了晚上。
    “不是这座桥，是一座白玉桥，半透明的，有没有见过？”
    听完白野的描述，厉枭眼中闪过一抹惊讶之色：“你也梦见了？”
    白野一愣，他觉得自己可能快找到线索了。
    “你梦见了那座桥？”
    厉枭点了点头：“昨天晚上梦见的，那个梦很模糊，我只记得自己好像踏上了一座桥，好像还看到了其他人，记不清了。”
    “你再好好想想，还看到了什么？”
    厉枭眉头紧皱，苦思冥想片刻。
    忽地，他猛地抬起头，“我想起来了，我看到了一个人！”
    白野觉得越发离奇，自己看到了厉枭，厉枭又特么看见了谁？
    “谁？”
    “王无赦！”
    “王无赦！？也是在桥上看到的？”
    “没错。”
    白野的眼眸不自觉眯起，眼中闪过一抹思索之色。
    他心中有了答案。
    一定是王无赦太丑了，给厉枭留下的印象太深刻，所以.......
    “你特么给老子闭嘴！”
    车厢内的众人一愣。
    “野哥，我们也没说话啊。”
    “没说你们。”
    白野说的是自己的心声，这玩意总喜欢在自己思考时突然蹦出来捣乱。
    他重新整理思路，将已知的线索串联起来，想到了一种可能！
    “厉枭，动用你的超凡能力，快！”
    厉枭见他神情严肃，并未多说什么，而是直接抬起手。
    脚下的影子无声而动，如墨水般汇聚在掌心，紧接着幻化成四个大字——未来之子！
    众人一阵无语，都知道你是未来之子，不用特别提醒了。
    他们无语之际，白野却察觉到了异样。
    禁忌气息！！
    厉枭的身上也多出一缕禁忌气息，只不过十分微弱，连赵青禾都比不过，更别提王无赦了。
    这也就说明，厉枭感染上禁忌气息的时间不长。
    （家人们，求票啊，发财的小手点一点，祝你们都发大财！） 第521章 跳楼    王无赦在桥上，厉枭也在桥上，而且两人皆感染了禁忌气息。
    白野注视着车窗外的碎银桥，桥下波光粼粼，他的思绪也随着波光飘荡。
    这些线索串联到一起，如果他所料不差的话，那座桥应该是连接现世与禁忌领域的通道。
    也正是有了通道，身处现世的厉枭、王无赦才能被感染。
    既然如此，桥上应该也有赵青禾的身影，只是暂时没见到。
    桥建立通道，超凡者遭受刺激，感染禁忌气息便会投影到桥上。
    厉枭是昨晚梦到的桥，也就是说他是昨天感染的。
    想到此处，白野不由一愣，诧异的看向厉枭：“你昨天遭受什么刺激了？”
    这话问的厉枭满头雾水，其他人也纷纷投来目光。
    白野刚刚的举动早已勾起众人的好奇心，又是问梦，又是让施展超凡能力，他们意识到可能发生了什么事，而这件事可能和厉枭有关。
    他们齐刷刷的看向厉枭，等待回答。
    厉枭见众人都看向自己，腰板下意识的挺直，他微微皱眉，思索片刻，随即冷傲开口：“刺激？”
    嗓音低沉无比，带着睥睨众生的漠然。
    “我心境如渊，何事能让我心生波澜？世俗里的鸡毛蒜皮，连让我抬眉的资格都没有，纵然面对十.......”
    “切.......”
    “哎呀......”
    “又来了......”
    众人无奈摇头，纷纷撤回目光，一个个都去看窗外的风景，懒得搭理厉枭。
    装逼装到一半，如鲠在喉的厉枭被噎住了，他环顾一圈，最后目光落在白野的身上。
    “我......”
    “好了，再说就不礼貌了。”
    厉枭：“.......”
    你问的我，现在又不让我说？
    白野惊讶的发现，厉枭身上的禁忌气息似乎又浓郁了一丝。
    卧槽！装逼失败对厉枭的刺激这么大吗？
    他忽然想到了答案，该不会是因为天赐龙纹半遮面吧？！
    自从知道高继业是骗子后，厉枭的失魂落魄都快赶上高胖子了。
    不知道还以为高继业是厉枭的亲弟弟。
    白野以手扶额，倍感无语，他很难想象人会因为这种事遭受刺激。
    他甚至怀疑，厉枭最初觉醒超凡时，是不是源于某次大型装逼失败现场？
    现在他相信厉枭能成为十王了，这美妙的精神状态足以比肩十王。
    一小时后。
    白野等人终于抵达了万两城。
    黑夜中的万两城依旧灯火通明，看上去竟比万贯京还要繁华壮观。
    城市造型独特，如果从高空俯瞰，便会发现整座城市的轮廓像极了一个巨大的元宝。
    在高半城的带领下，众人一路畅通无阻，直奔臻富商会总部。
    正如他先前所料，大姐高诗曼并未从中作梗，高诗曼是个聪明人，在没有把握对付纳米炸弹之前，她不会去算计一个随时可以杀死自己的存在。
    “到了，这就是臻富商会总部。”高半城指了指远处发光的‘金元宝’。
    众人顿时愕然，他们从未见过如此奇葩的建筑。
    夜幕下的臻富商会总部，如一枚巨型赤金元宝屹立在万两城最繁华的中心地带。
    鎏金外墙镶嵌着无数颗小型发光晶体，在霓虹夜色中流淌着黄金光泽，远远看去仿佛天降至宝。
    “高老板，我知道你们家有钱，但也没必要如此浮夸吧，连总部都做成金元宝的造型？”萧一目瞪口呆。
    高半城尴尬的笑了笑：“这就是我老爹的审美，其实你们从我们兄弟几人的名字，乃至城市名字就可以看出来。
    我这老爹虽然是北邙首富，但他雅过敏，活了大半辈子也俗了大半辈子。”
    “有钱人的审美，真是与众不同。”
    车辆缓缓驶入‘金元宝’之中，突然，一队黑衣保镖从安保室内跑了出来，拦住了去路。
    “会长有令，总部暂时封闭，任何人不得进入。”
    高半城一愣，大姐到底什么意思？一路上都没有阻拦，到了总部却不让进？
    他隐隐觉得不太对劲，这不像大姐的风格。
    他从车窗中露出半个脑袋，对着保镖们喊道：“是我，高半城！我来探望我爹！”
    保镖们扫了一眼，认出了高半城，但态度依旧强硬。
    “抱歉三少爷，这是会长的命令。”
    高半城有些不悦：“到底是我爹的命令，还是大姐？”
    “高胖子，你和他们废什么话。”白野说着就要开车门。
    高半城眼皮一跳，赶忙道：“野哥，稍安勿躁，给小弟一个面子，我马上办理！”
    他先一步打开车门，走到保镖身前。
    “钱叔呢？我要见钱叔！”
    保镖队长迟疑片刻，随后拿起腰间对讲机开始呼叫。
    “钱总管，是三少爷来了。”
    “知道了，让我和他说。”
    “是，钱总管。”
    保镖队长将对讲机递给了高半城。
    高半城笑呵呵道：“钱叔，这些人不让我进去，您看.......”
    “我也不让你进。”
    高半城：“.......钱叔，你可是我爹的心腹，难道你也被大姐收买了？”
    对讲机沉寂了两秒，随即传来一道震耳欲聋的怒骂声。
    “放特么屁！我和会长从小光着屁股长大，我会被人收买？”
    高半城赶忙将对讲机拿远，他掏了掏发麻的耳朵，这才赔笑道：“钱叔，你和我爹的关系整个臻富商会谁不知道，他对你，比对我们这些亲儿子都亲！”
    “小兔崽子，你给我等着！”
    砰——！
    ‘金元宝’顶楼的一处玻璃猛地破碎，无数玻璃碎片飞溅，而在那四溅的碎片中，一袭金色唐装身影一跃而下，跳楼了。
    “卧槽！”高半城吓得直接将对讲机丢在地上，掉头就跑。
    然而，那一袭金色唐装身影坠落到半空时，身子诡异横移，朝着高半城所在的位置急速下坠。
    在距离地面不到五米处，宛若金色流星般的身影仿佛瞬间失去了所有重量，如纸张般轻飘飘的落下。
    还没来得及跑远的高半城只感觉眼前一花，刺目的金光晃得他睁不开眼。
    紧接着呼啸的风声在耳旁响起。
    砰！
    一根金色烟杆敲在了他脑瓜子上，打的他眼冒金星。
    “小兔崽子，会长是我大哥，你说谁比亲儿子还亲？” 第522章 北邙首富高山河    车上的萧一等人瞳孔骤然收缩，紧盯着那位从天而降，身穿金色唐装的老者。
    好深厚的气血武道功底！
    以他们的眼力，自然能看出这名被称作钱叔的老者实力不弱。
    从高楼一跃而下不算什么，他们都能做到，但最后却能如纸张般飘落，不对地面造成丝毫损伤，这说明对方对身体的掌控和气血的运用已经达到了返璞归真的境界。
    “钱叔，我都这么大了你还打我？还是当着我朋友的面，我不要面子的？”高半城揉着脑袋，不满道，
    “您也是的，这么大岁数了，怎么还一言不合就跳楼啊！”
    钱总管吹胡子瞪眼道：“别说跳楼了，你要是还嘴欠，老子就是进了棺材，也要掀飞棺材板打你！”
    “好好好，您是长辈，您说什么都对，就是以后您说话能不能小点声，我都快被您震聋了。”
    不光是高半城，车内的几人也快被震聋了。
    这姓孙的老头嗓门是真大，说话跟放炮一样。
    “老子一辈子就这样说话，改不了！”
    “钱叔，你小点声，我朋友们都看着呢，礼仪！别忘了礼仪。”
    钱总管扫了车内一眼，目光在白野和厉枭身上掠过，顿时心头一跳。
    “咳咳......”他轻咳一声，不动声色的将金色烟杆别在腰后，挺直腰板，捋平金色唐装上的褶皱，麻利的放下卷起的袖口。
    方才粗鄙的神态瞬间褪去，取而代之的是专业的礼貌微笑。
    “让几位贵客见笑了。”钱总管对着车内的白野等人微笑颔首。
    每一个姿态都透着上流社会管家的严谨与体面，仿佛刚才那个跳楼、打人、满嘴脏话的老汉是另一个人。
    众人顿感无语，他们算是知道高半城身为首富之子，身上的江湖气是跟谁学的了。
    高半城翻了个白眼，没好气道：“钱叔，既然你在这，为什么不让我见我爹？”
    钱总管笑容一顿，眼中闪过一抹黯然。
    “钱叔没骗你，这真是会长下的命令，不是你大姐。
    你大姐这几年风头再盛，可臻富商会终究是会长说了算，她怎么可能将你爹软禁起来。”
    高半城很擅长察言观色，见钱叔这番模样，他心中咯噔一下，语气有些急促：“钱叔，我爹他到底怎么了？我把万贯京最好的医生都带来了.......”
    钱总管摇了摇头：“没用的，会长的情况不是医生能治的，你们还是请回吧。”
    “涉及到超凡？”
    钱总管无奈点头。
    高半城却面露喜色，连忙打开车门将白野等人请了下来，
    “钱叔，这些都是我朋友，就算你没见过他们，也肯定听说过吧？
    这位是十二生肖之首，天启白爷！
    这位是未来之子，黑王弟子，厉枭！
    还有魔术手，执剑人，在北邙超凡圈子里，谁不知道他们啊！”
    钱总管叹息道：“这几位的大名我自然听过，只是实力与治病不是一回事啊。
    实不相瞒，为了治会长的病，我们不惜花大价钱将十王之一的博士都请来了，可即便是学识渊博的博士也束手无策。”
    “哼！博士不行，不代表我不行。”厉枭一步迈出，负手而立。
    本来一开始他并不积极，但一听博士出手都无功而返，他立刻就上进了。
    博士治不好，若是我能治好，岂不是说明博士不如我？
    钱总管一怔，愣愣的看向厉枭，他不知道厉枭懂不懂治病，但那浑身上下散发的强大自信却做不得假。
    本不想让众人去见会长的他，此刻隐隐有所动摇。
    毕竟是黑王弟子，或许真能成功呢？
    钱总管沉吟片刻：“也罢，死马当活马医吧，我带诸位去见会长，不过会长的情况有些特殊，还请诸位千万不要走漏风声。”
    “带路。”厉枭昂首阔步的朝‘金元宝’内走去，墨色风衣随风翻飞。
    白野面色微微古怪，想不到幽默飞镖人还真有点用，至少唬人有一套。
    毕竟人家连自己都骗，外人根本看不出破绽。
    在钱总管的带领下，众人乘坐电梯抵达臻富商会总部顶层。
    然后又从顶层坐电梯到地下。
    至于为何不直接去地下，很简单，因为通往地下的电梯只在顶层的会长办公室。
    白野发现这些大人物都喜欢住在地下，高山河如此，秦松庭亦是如此。
    厚重的合金门旁，两名身穿黑色作战服的安保人员站姿如松，面无表情。
    钱总管走到合金大门前，手掌轻轻在中心凹槽位置一按，幽蓝的脉冲线条从门上闪过。
    滴滴......
    【认证通过！】
    合计大门缓缓打开，众人踏入一条白色长廊。
    滋滋！
    细微的电流声响起，紧接着四周亮起数道红色激光。
    李右等人顿时浑身紧绷，因为他们想起了黑山避难所的激光通道。
    “诸位不必紧张，是激光扫描仪。”
    下一秒，冷冽的红光在众人身上扫过，并没有任何不适之感。
    扫描结束后，通道尽头处的合金大门缓缓打开。
    穿过大门，众人发现自己来到了一处巨大的环形空间，数十名白大褂科研人员正围着透明实验舱忙碌。
    还有不少文员穿梭其中，大量安保人员宛若雕像一般在各个通道口站岗。
    “诸位跟我来。”
    钱总管带领众人穿过环形空间，又解锁两扇合金门之后，最终停在一处洁白走廊。
    “会长就在最里面的房间。”
    众人点了点头，正准备往里走，一道愠怒的声音骤然响起。
    “你们把我爹关在这！？”
    众人回头看去，只见高半城双拳紧握，脸上冒起青筋。
    “这是关押实验体的地方，钱叔，你为什么让我爹在这！？”
    钱总管眼神一黯，他沉默地从背后腰间抽出黄金烟杆。
    高半城顿时怒气全消，条件反射似的后退两米。
    钱总管诧异的看了他一眼，随即将黄金烟杆叼在嘴上，吸了一口之后，才嗡声道：“你进去看看就知道了。”
    高半城心中咯噔一下，步伐急促的朝着走廊尽头的房间跑去。
    他停在合金门前，肥胖的手略带颤抖的打开了门上的小窗户.......
    瞬间！他眼眸瞪大，身子不受控制的一颤。
    “老爹！！”
    李右几人对视一眼，也快步走了过去，待他们看清房间内的身影，不由瞳孔骤缩。
    那是一间洁白的房间，里面的桌椅、床铺、乃至墙壁皆被白色皮革软包。
    而在房间角落，一位披头散发，身形枯槁，宛若骷髅架子的老人正在疯狂撞墙。
    他嘴里不停地念叨着什么，不时有口水滴落。
    眼眸深陷在眼眶之中，几乎看不到眼白，完全被密密麻麻的红血丝覆盖，狰狞如恶鬼！
    （昨天有读者告诉我，说他给《时停起手》投完票之后，彩票中了一千万.......） 第523章 噩梦    高半城的眼眶瞬间就红了，他不敢相信自己看到了一切。
    自己的老爹，北邙首富，一手建立臻富商会的传奇人物，体重超过三百斤的胖子，如今竟变成了这副鬼样子。
    现在他终于明白为何老爹不见任何人了。
    李右等人亦是惊讶万分，这就是北邙首富高山河？怎么会变成这样！？
    白野的眉头微微皱起，他本想找高山河问询禁忌领域的事，可现在看样子，高山河恐怕是疯了。
    可能是众人挤在小窗户处，投下的阴影引起了高山河的注意。
    忽然！
    骷髅一般的高山河猛地朝房门口跑来。
    砰！
    大门微微震颤，一张皮包骨头的狰狞人脸贴在了小窗户的玻璃上。
    那双被红血丝覆盖的双眸，死死的盯着众人，眼神中满是惊恐与癫狂！
    他呼出的白气让玻璃变得模糊，嘴唇不断开合，像是在诉说什么。
    “钱叔！快把门打开，我要进去看我爹！”高半城急切的转动门把手，可门被锁死，根本打不开。
    “这房间隔音这么好？高会长在说什么？”萧一眉头紧皱，盯着高山河的嘴型，试图分析出对方在说什么。
    “不能听！！”钱总管的声音宛若雷霆般炸响，众人被吓了一跳。
    还未等他们反应，唰！
    一袭金色唐装身影宛若鬼魅般出现在门前，苍老的手掌猛地一拉，小窗户顿时被门板遮挡住，隔绝了所有视线。
    做完这一切，钱总管眼中闪过一抹惊恐之色，似是在害怕什么。
    高半城眼眶通红的注视着钱总管，“钱叔，到底发生了什么事？不能听又是什么意思？”
    “这病会传染的，一旦你听到了关于梦境的内容，你也会陷入噩梦之中。”
    “噩梦？什么噩梦？”
    “哎.......”钱总管叹息一声：“会长的病就是连续不断的做噩梦，没人知道他梦见了什么，因为知道的人就会变成和他一样。
    你没发现会长的保镖换了一批吗？”
    高半城身子一颤，“难道之前那些保镖.......”
    “没错，他们都死的差不多了，还剩几个没死的，就关在其余房间中。
    除了保镖，还有几名科研人员以及医生。
    都是了解过会长的梦境之后，也感染了这种怪病。
    感染之后，他们对于睡觉变得异常恐惧，根本不敢睡，但人不睡觉又能坚持多久？
    可每次睡着，他们都会从梦中惊醒，精神像是受到了什么刺激，情绪变得越来越不稳定，已经疯了好多人了，最后他们实在受不了，就自杀了。”
    “那我爹.......”高半城脸色一白，只觉大脑一阵嗡鸣，险些摔倒在地，只能扶着墙勉强站立。
    钱总管神情悲痛：“会长他坚持了许久，但现在也快承受不住了，还清醒的时候，他下了死命令，让我将他关到这里。
    他说怕自己坚持不住，所以必须采取措施，关进去之后，无论他说什么，都不能放他出来。”
    萧一肃然起敬，没想到高山河一个普通人竟然有这般魄力，虽然他不知道梦境里有什么，但那些保镖都受不了死了，高山河却还能坚持，其意志力可见一斑。
    要知道能在北邙首富身边的保镖可不会是弱者。
    “高会长不愧是北邙传奇人物，这般意志力属实让人钦佩！”
    此言一出，钱总管的面色微微古怪，欲言又止。
    萧一有些诧异，“是我说错话了吗？”
    高半城偷偷抹了抹眼角的泪水，勉强笑道：“虽然拆老爹的台不太好，但事实上，他可没什么意志力，平日里最是贪图享受。
    老爹能撑住，靠的不是意志力，而是......钱。”
    “钱！？”萧一越发诧异：“这和钱有什么关系？”
    “老爹说，人生最痛苦的事就是，人死了钱没花完，他还没享受够呢，所以万万不能死。”
    萧一：“.......钱真的这么重要吗？”
    李右忽然出声道：“有钱人的快乐你不懂。”
    作为穷怕了的废土人，他能理解这种感受，若是他有这么多钱，他也舍不得死。
    “哎，以老爹对钱的执念，他是万万不可能寻死的，可现在.......”高半城双拳紧握，眼中满是悲痛。
    “老爹，你到底在梦里见到了什么？”
    “进去看看不就知道了。”说话间，白野已然走到了门口。
    “不可！！”钱总管大惊失色：“狡兔先生万万不可，这病会传染的！”
    “钥匙。”白野淡淡道，他才不在乎什么狗屁梦境，要是能做噩梦还好呢。
    说不定这噩梦能将他从禁忌领域中拉出去，那简直太妙了。
    钱总管大急：“三少爷，你快劝劝狡兔先生，我知道你们想帮会长，可是此事得从长计议啊！”
    高半城却并未理会，而是看向白野，认真道：“野哥，你有把握？”
    “昂。”
    听到这句回答，高半城笑了起来，他看向焦急的钱总管。
    “钱叔，开门吧。”
    “可是.......”
    “放心吧钱叔，你面前的这位可是十二生肖之首，唯一一位靠智谋上位，智多近妖的狡兔啊，以野哥的智慧，说不定已经找到破解之法了。”
    钱总管见高半城如此自信，半信半疑的掏出了钥匙。
    “那你们退后一些，堵住耳朵，什么也不要看，更不要听。”
    “等等，我也去！”厉枭挺身而出，“厉某倒要看看，这梦里到底.......”
    “你快回来吧。”
    “你别捣乱了。”
    萧一和高半城直接将厉枭拉了回来，气的厉枭身上的禁忌气息又重一分。
    在外人眼中，厉枭是力战暴君、喝退园长的未来之子，可在自己人眼中，他们太清楚厉枭的底细了。
    所谓力战是隔着几百米丢了一发暗影飞镖，喝退是人家园长去找义父，没工夫搭理他。
    咔嚓！
    门被打开一道缝隙，开完门的钱总管瞬间跑出十几米，速度之快，在空气中留下道道残影。
    “野哥，小心点！”
    “野哥，无论能否救我父亲，这次的恩情我高半城永世不忘！”
    几人在走廊入口，捂着耳朵大喊。
    白野没有理会他们，随手推开门，大摇大摆的走了进去。
    心中没有丝毫恐惧。
    灵魂方面有灾瞳护体，即便灾瞳顶不住，他还可以时间倒流，先天立于不败之地，区区噩梦算什么？
    砰！
    大门重重关上，隔绝了外界一切声音。 第524章 梦回灰土小镇    狭小的房间内，充斥着高山河癫狂的呓语。
    白野打量着房间内宛若骷髅一般的高山河，而高山河也注意到了他。
    疯了一般的朝他冲来，双目血红，口中不断有口水滴落。
    就在高山河即将扑倒白野身上时，一道猩红之光闪过，半透明的猩红铠甲顿时将高山河隔绝在外。
    正是气血武道创始人开创的【铠】！
    白野倒不是怕高山河伤到自己，而是怕对方的口水弄脏了衣服。
    “杀.......杀了我！！”高山河疯狂的嘶吼着，他双手抓着白野的胳膊，脑袋用力朝【铠】撞去。
    白野怎么会让他得逞，直接一把薅住高山河干枯毛躁的白发，轻而易举的将对方控制住。
    他紧盯着那双满是惊恐的眼睛，问道：“梦里有什么？”
    梦这个字仿佛是恐惧的开关，高山河脸上骤然浮现出极致的惊恐，骷髅般的身子剧烈颤抖。
    “梦......梦！！大哥......我不是故意的，你的死不关我的事，是红秀......红秀那个贱人勾引我！”
    白野眉头微皱，这都什么乱七八糟的？
    “盒......盒盒盒.......”高山河突然狂笑起来：“如烟是我的，你们谁也抢不走！”
    “不不不.......大哥，我和雪儿妹妹是真心相爱，我爱的是她这个人，与你的财富无关。
    大嫂！红秀大嫂，你是知道我的，你快劝劝大哥！”
    白野：“.......”
    这么一会蹦出三个女人了，要不你不想死呢。
    他听了一会，大致猜出了高山河在说什么，只是不知道猜的对不对。
    貌似高山河在成为首富之前，有一个好大哥，应该是富甲一方的富商，高山河和这位好大哥的妹妹雪儿勾搭上了，从此之后便鲤鱼跃龙门，一下子翻了身。
    但没过多久，高山河又和大嫂红秀好上了，事情败露之后，大哥就被红秀给弄死了。
    至于如烟.......好像是女明星什么的。
    真特么乱啊！
    白野有些无语，谁特么管你的情史和发家史啊。
    他知道高山河能白手起家，成为北邙首富，背后肯定不干净，必有贵人提携，但没想到居然这么乱。
    “说重点，你梦里除了这些乱七八糟的还有什么？你是如何感染上噩梦的？”
    “求求你放过我吧，我好困，我想睡觉.......”
    高山河突然痛哭起来，这个干瘦的老头哭的像一个孩子，恐慌无措。
    白野眉头紧皱，这已经完全疯了，根本没法交流。
    人不能长时间不睡觉，1-2天不睡，就会注意力涣散、头痛、情绪失控。
    3-5天，记忆力严重衰退、逻辑混乱、精神异常。
    7天以上，幻听、幻视、认知障碍、心力衰竭，危及生命。
    看高山河的状态，肯定超过七天了，不过他并非完全不睡，据钱总管所言，困极了还是会睡着。
    不过睡着还不如不睡，因为一旦睡觉就会做噩梦，在噩梦的刺激下，高山河的精神状态更差。
    白野思索片刻，决定顺着高山河的话说。
    “既然你想睡觉，那就睡吧。”
    高山河的脸色突然变得极度惊恐，吓得连连后退，直到后背撞到软包的墙壁。
    可他仍然害怕的蜷缩着身子，似乎要挤进墙壁里。
    “不！我不睡！梦魇.......梦魇在找我！！”
    梦魇？
    白野刚要询问何为梦魇，忽然，他眼眸微眯，紧紧的盯着高山河。
    身形瞬间而动，瞬移到高山河身前，手掌犹如铁钳般抓住对方手腕。
    磅礴的精神力汹涌而出，如扫描仪般不断检索。
    禁忌气息！！
    刚刚高山河说出梦魇二字时，白野从他身上感知到一闪即逝的禁忌气息。
    这是怎么回事？难道高山河也是超凡者？
    白野调动精神力感知，最后得出的结论却是.......高山河不是超凡者。
    超凡者的精神波动异于常人，与普通人有着本质的区别。
    虽然超凡者可以隐藏自身精神波动，但明显已经疯了的高山河，此刻肯定无法隐藏。
    不是超凡者也能感染禁忌气息？
    等等！
    白野不自觉松开了高山河的手，眼中闪过一抹讶色。
    他自己的身上也多了一道禁忌气息，与此同时，梦魇两个字宛若病毒一般，深深植入他的脑海，挥之不去。
    当他想仔细感知时，那道禁忌气息却消失不见，仿佛从未出现过。
    “有趣。”白野嘴角勾起一抹狞笑，虽然不知道禁忌气息去哪了，但他明白自己这是被感染了。
    不过这正合他意。
    “我倒要看看，这梦魇到底是什么垃圾。”
    手掌成刀，瞬间斩在高山河后脖颈上。
    原本疯癫的高山河两眼一翻，身子便软倒在地，倒头就睡。
    白野则是躺在床上，缓缓闭上双眸。
    .......
    灰土小镇。
    “所谓废土生存之道，就是一门能够让你在废土上活的长久的学问，道理也很简单，总共十六字真言。
    敌弱我辱，敌小我欺，敌凶我投，敌强我从。”
    一间破旧民房中，穿着乞丐装的白野正对着李右循循善诱。
    “敌强......我从？”李右幼小的心灵受到了来自废土pua白大师的震撼。
    “可是，野哥，要是敌人没打算给咱们留活路呢？”
    “那更简单了.......”白野的声音猛地顿住，四下扫视一圈，面色古怪道：“李左，你有没有感觉世界在下沉？”
    李右愣住了，“野哥你说什么胡话呢，咱们站在平地上，怎么下沉？”
    忽地，门外响起士兵的声音。
    “这里面有两个人！”
    李右顿时慌乱起来，“野哥，现在怎么办？”
    白野眉头紧皱，总觉得眼前这一幕有些似曾相识，可一旦细细去想，便感到一种迷惘之感。
    此刻他也来不及细想，先度过眼前的难关再说。
    他从地上抹了两把灰，然后涂抹到脸上，大步流星的朝门口走去。
    “长官别开枪，自己人！”
    随后，士兵们将白野和李右带回了应先生的队伍，和一群废土人安置在一起。
    剧情照常发展，时间很快来到第二天。
    “长官！就是他，他就是白野，禁忌物就在他身上！”
    一名废土人带着十二生肖之一的老鹰和一名军官走了过来。
    白野缓缓站起身来，眉头紧皱，这位应先生看上去有点面熟啊，好像在哪里见过。
    “你有禁忌物？”应先生淡淡道。
    “有。”白野掏出了【骸骨之息】，用应先生给的子弹杀死了那名告密的废土人。
    应先生没有生气，反而眼中闪过一抹淡淡的欣赏。
    “蛇级禁忌物，威力还算不错，黑山之行若是你能活下来，我可以给你一个追随我的机会。”
    军官冷笑一声：“小子，能被十二生肖之一的应先生看重，你走运了。”
    李右在一旁小声恭喜道：“太好了野哥，这两位大人物没有追究禁忌物的事，他们还很看重你，给了你追随的机会！”
    白野的眉头越皱越深，玛德，什么垃圾？敢在神面前装逼？
    “我.......”
    他刚要开口叫住应先生，可心中却响起一道声音。
    “多一事不如少一事，冲动的代价，是用当下的快意，换日后无数个辗转反侧的后悔。”
    白野一愣，这是我内心的声音？
    他愣神之际，应先生和军官已经走远，原本要发生的冲突并未发生。
    而原本应该死去的应先生......并未死去。
    剧情......至此改变！
    （家人们，葫芦在线求票啊，万分感谢家人们的支持，搜年度巅峰榜，助力新时代之神登上巅峰，每天都可以投票，投票请认准《时停起手》！） 第525章 枪法通神的应先生    正当剧情即将改变之时......
    “滚泥马的！老子杀了两个垃圾还会的后悔？”
    白野眸中闪过一抹桀骜之色，直接无视心声，对着远去的应先生喊道：“我让你们走了吗？”
    熟悉的话语，一如既往，一如曾经。
    有些事，哪怕重来，他依旧会做出同样的选择。
    他的声音洪亮，但却像被静音了一般，没传出丝毫声响。
    如此怪异的一幕，让白野心中的违和感越发强烈。
    如果是正常人，必然惊骇于这怪异的现象，可神不同。
    玛德，消音是吧？老子直接动手！
    他举起手中【骸骨之息】，瞄准了应先生。
    “不要冲动！”
    心声再度响起。
    白野根本不听，直接开枪。
    咔嚓！
    一道清脆的响声响起，没有硝烟与火光，子弹发射失败。
    白野嘴角骤然勾起一抹狞笑，“好好好，跟老子这么玩是吧，我还就告诉你，老鹰我杀定了！”
    他二话没说，直接朝着应先生二人冲去。
    心声冰冷道：“你这样会害死这些废土人的！”
    白野理都不理，他向前迈步，紧接着神奇的一幕出现了。
    他竟然从自己身上走了出来。
    白野微微一愣，回头看去，只见原地还有一个自己，站在人群中和李右聊天。
    随着脱离‘剧情人物’，心中的迷惘瞬间驱散。
    白野停下脚步，嘴角勾起一抹弧度，“原来如此，这就是所谓的梦境？”
    他看向自己脚下大地，目光深邃仿佛能洞穿地表。
    而地表之下，赫然是无尽深海。
    整个梦境世界正随着他的意识一同下沉。
    “原来这梦境未能将我拉出禁忌领域，只是梦中梦罢了。”
    他注视着正在经历‘剧情’的‘自己’，上前两步，抬脚便踹。
    结果却如幽灵一般从‘自己’身上穿了过去。
    白野若有所思，一般人做梦时没有自主意识，梦境就如同电影剧情，梦中人身处剧情之中，被剧情裹挟。
    而我这是跳出了剧情，所以便成了旁观者。
    呵呵，看来这梦魇也不怎么样。
    白野不知道的是，并非梦魇不行，而是他的自主意识经过灾瞳和妄瞳的洗礼，外加其本身性格如此，以至于就连内心的声音也劝不住。
    梦境带来的强烈心理暗示，或许可以改变他当时的想法，但这与下一秒的神何干？
    “我倒要看看梦魇能玩出什么花样。”
    白野如孤魂野鬼般跟随着队伍，如同看电影一般，欣赏着全新的剧情。
    这支队伍很快遇上了异化兽黑蛇！
    当初异化兽黑蛇险些将众人团灭，还是他利用中年军官的机械臂，通过爆炸的方式吓退黑蛇。
    可现在，由于应先生没死，情况截然不同。
    黑蛇群如墨潮般席卷，猩红的信子舔舐着空气。
    废土人瞬间陷入慌乱，士兵们却丝毫不慌，因为他们知道十二生肖之一的老鹰在队伍中坐镇。
    下一秒，指尖旋枪的寒光划破死寂，应先生的手腕骤然沉坠，两柄闪烁着银光的手枪不知何时出现在他的手中。
    他猛地抬手，枪口斜指黑蛇群的刹那，扳机已在掌间炸响。
    第一枪，子弹带着尖锐啸鸣向左急旋，划出一道饱满的银亮半圆，左侧扑来的黑蛇还未有所反应，便被这道弧线贯穿。
    洞穿一条黑蛇之后，子弹余势不减，紧接着便是第二条、第三条.......
    十几条处于圆弧线上的黑蛇被依次洞穿，子弹轨迹如弯刀斩切，猩红血珠顺着半圆轨迹飞溅！
    几乎是扳机回弹的刹那，第二枪已然轰鸣！
    右侧子弹循着反向半圆激射，与左弧形成完美闭环，右侧黑蛇群瞬间遭到绝杀。
    仅仅两发子弹，却像是有灵性般，一左一右交织成死亡弧光，所过之处，黑蛇纷纷暴毙。
    两枪！二十多条黑蛇！一切仅发生在电光火石之间。
    应先生不喜不悲，继续开枪，顷刻之间，弹夹便全部清空。
    无数子弹仿佛同一时间射出，铺天盖地的朝着黑蛇射去。
    他一人便打出枪林弹雨的感觉。
    数秒后，黑蛇群全灭！
    劫后余生的废土人开始欢呼，士兵们喜气洋洋的议论。
    “不愧是十二生肖！”
    “应先生枪法通神！”
    连白野都不禁感慨，“怪不得都说老鹰枪法天下第一，果然有两把刷子。
    这小子的实力上限完全取决于枪械，若是让他找到几把文明时代的高科技武器，未必杀不了十王。”
    感慨之后，白野又有些疑惑，煞笔梦魇让我看这些做什么？
    很快，这支队伍顺利抵达黑山，无一人伤亡。
    直到进入黑山之后，伤亡才开始显现，毕竟这些灰土小镇的人是用来探路的炮灰。
    他们从黑山后方进入，一路攀登至黑山之巅，这期间废土人发挥出探路炮灰的作用，二百多人死亡过半，只剩一百人。
    而‘白野’和李右则是在上山过程中，趁着探路的机会跑了。
    白野本以为视角会转移到‘白野’身上，结果却没有。
    “什么情况？这梦的主角不应该是我吗？难道是老鹰？”
    他疑惑的时候，老鹰死了。
    唰！
    黑色铁片呼啸而过，应先生人头落地。
    “卧槽！？”
    刚刚应先生架好狙击枪，对着远处开了一枪，然后自己便被挂了。
    “是暴君？”
    白野看不到数千米之外的情况，但他知道应先生此行的目的是为了偷袭暴君，虽然不知道暴君有没有被击中，反正应先生被暴君操控的铁片给射杀了。
    “老鹰也不是梦境主角，那主角是谁？不会是这个军官吧？”
    他看向惊慌失措的军官，这小子吓得差点没尿裤子。
    “撤退！快撤退！！”
    军官带着士兵和废土人们跑了，一路跑到卫星城。
    到达卫星城之后，废土人们无法进入曙光城，便在卫星城安顿下来，而军官则是带着士兵们回到了曙光城。
    看着在卫星城中安居乐业的废土人，他好像知道这所谓的梦境是什么了。
    回想起高山河疯癫的话语，时而狂笑，时而求饶，提及的皆是多年前的伤心事，言语间满是内疚与悔恨......
    一念至此，白野的面色微微古怪起来。
    这时，心声忽然响起。 第526章 白野：我内疚啊，我懊悔啊    “当初一念之差，对这群废土人造成的影响也是截然不同。
    他们不仅是废土人，更是出身灰土小镇，是你的同乡。
    如果你当初没有杀应先生，那他们就不会于异化兽之口，是你.......害死了他们。”
    听到心声之言，白野的面色愈发古怪，似是在憋笑。
    “你难道不觉得内疚吗？”心声越发冰冷。
    “你说的对，我内疚啊，我懊悔啊，我快内疚死了，怎么办，我内疚的想哭啊.......”
    看着白野浮夸的表演，心声冷冷道：“少装模做样了，人已经被你害死了，你内疚有什么用？！”
    白野恍然大悟：“是啊，内疚有什么用，那我不内疚了。”
    心声：“.......”
    “仅仅因你一时冲动，便害死数百人，如果不是你，那些士兵和废土人都能活下去！那可是数百条人命啊！你不后悔？”
    白野嘴角勾起一抹弧度，“弄一个虚假的梦境，假设未曾出现的未来，过来问老子后不后悔？
    想道德绑架我？桀桀桀......老子没有道德！”
    心声：“这不是道德绑架，这是事实，事实就是你害死了数百人！”
    “且不说这数百人不是我害死的，就算是.......那又如何？”
    “你！”
    见内心之声有些生气，白野嘴角笑容更甚：“我算是知道那道禁忌气息为何消失不见了，是被你这心魔给融合是吧？
    所以你现在又是心魔又是梦魇？”
    心声并未回答。
    忽然！
    白野眼前出现了无数衣衫褴褛的废土人，他们面容狰狞，肢体残破，浑身浴血，好似恶鬼。
    不是好似，就是恶鬼。
    这些人身体呈半透明状，皆是惨死亡灵。
    “白野！是你害死了我们！”
    “我们和你一样，都是灰土小镇的人，你为什么要害我们！”
    “我们要你偿命！！”
    这群亡灵围着白野怒骂，似乎下一秒就要一拥而上，将他撕成碎片。
    这一幕直接给白野逗笑了。
    “你说不过我，便想借这些亡灵pua我，真当老子废土pua白大师的名号是浪得虚名？”
    他眸光睥睨而桀骜，冷冷扫视眼前的亡灵，“你们这群煞笔口口声声说是我害死了你们，那我问你们，是谁胁迫你们来黑山的？
    是老鹰！他胁迫你们来黑山送死，我杀了老鹰，你们这群煞笔还不说谢谢？”
    他声若惊雷，理直气壮，以一人之气势便压倒一众亡灵。
    心声：“老鹰虽然胁迫了他们，但要论因果关系，就是你害的！”
    白野不屑的看了亡灵们一眼，淡淡道：“我很少讲理，因为讲理没人讲的过我，所以我一般直接动手。
    不过目前找不到你在哪，那老子就陪你讲讲理。
    你喜欢论因果关系？那老鹰不胁迫他们，怎么会有后来的事发生？天启不派老鹰出来，他们如何会死？
    若不是天启派兵进黑山，黑山的异化兽怎么会逃离到废土上，到处杀人？
    因果链的源头是天启。”
    心声：“你这是强词夺理！”
    “呵呵......”白野讥讽一笑：“你假设未来就有理了？更何况你假设的未来漏洞百出。
    我问你，那中年军官是什么好人吗？他会信守承诺，将剩余废土人安顿到卫星城？卫星城是随便让废土人进的吗？
    你可知安排近百人进入卫星城定居，需要花费多少钱？中年军官简直就是特么大善人啊，花这么多钱帮助一群废土人。
    你的角度漏洞百出，还是让老子告诉你真相吧。
    真相就是，这群废土人从被老鹰盯上的那一刻就已经是死人了。
    他们需要当炮灰探路，即便侥幸活下来，老鹰为了防止消息走漏，也会杀了他们。
    是正义勇敢善良的我，为了解救同乡人，不受老鹰压迫，奋起反抗，冒着生命危险杀了老鹰，成功解救众人！
    本以为众人可以活下去，可惜天有不测风云，异化兽突然来袭，杀死了我的同乡，为了给同乡报仇，我不惜死战，最终剿灭异化兽黑蛇！”
    白野之声振聋发聩，又是解救又是报仇的。
    充分诠释什么叫正义凛然，他的身上隐隐有光辉闪烁，那是......正道的光！！
    咔嚓！
    这方梦境世界似乎承受不住白野的豪言，天空竟浮现出数道裂痕，裂痕如蛛网蔓延。
    顷刻间，世界破碎。
    正当白野以为这就结束了，却惊讶的发现，梦境之下是另一层梦境。
    曙光城。
    城内一片祥和，楼宇建筑林立，街上车流涌动，繁华而热闹。
    天启董事长秦松庭召开新闻发布会，高谈阔论。
    而黑王却没有如过去那般降临，猛击天启。
    因此，天启的实力得到保存，狼牙部队尚在，十二生肖也存活大半。
    墨香苑中。
    身着灰色瑜伽服的安小瞳正在训练，白野则是在一旁欣赏。
    灰色瑜伽服紧贴少女曲线，勾勒出柔韧如柳的腰肢与纤长四肢，面料被汗水浸出淡淡光泽，在晨光里泛着柔和的银灰调。
    安小瞳的青丝高束成马尾，赤脚踩在软垫上，脚踝纤细白皙，踮起时足弓绷出优美弧度。
    白野一边欣赏一边吐槽，又一个假小瞳，小瞳你的分身够多啊。
    不过这个假小瞳却是最像安小瞳的一个，梦境并未对她做出什么改变。
    心声：“看到现在的天启了吗？这才是天启最开始的样子。
    可是这一切都被你给毁了，是你为了私利霍乱天启，如果不是你杀了狼牙部队、杀了数位生肖、以及秦松庭的势力，动物园岂会趁虚而入？
    你喜欢论因果，自然明白，你重创天启是因，而天启被动物园毁灭是果！
    是你害死了几十万人，害的曙光城毁人亡！”
    “知道了，一边玩去吧，别影响我看翘小瞳，嘶......真翘啊！”白野倒吸一口凉气。
    此时的安小瞳已经训练完了，正在做拉伸。
    少女的双腿绷成笔直的一字马，腰背挺得笔直，双臂越过身前，纤细的手指抓着自己的脚，随着均匀的呼吸缓缓用力，让腿部与臀部的肌肉线条变得越发紧绷。
    忽地，翘小瞳消失不见，眼前的场景变成一片尸山火海与断壁残垣。
    惨状如人间炼狱，正是当初动物园入侵曙光城的画面。
    无数人哀嚎，葬身火海。
    与此同时，无数死去的天启民众化作亡魂，面容狰狞的朝着白野扑来。
    “白野！你为什么要毁灭天启！”
    “是你害死的我们，如果不是你削弱了天启的力量，曙光城怎么会变成现在这样？”
    “你还我儿子！”
    白野的眉头微微皱起，好久没见翘小瞳了，好不容易在梦里看看，该死的梦魇居然还敢阻拦？
    “特码的！你怎么不直接将大灾变的锅一块扣在老子头上？没有大灾变，人类也不至于差点灭绝。”
    心声：“你不要顾左右而言他，这些都是你犯下的恶行，是你的罪孽，你不敢直面罪孽，你在逃避！”
    （家人们，今天也不要忘记投票啊，搜年度巅峰榜，助力新时代之神！万分感谢！） 第527章 谁是心魔？    白野直接被逗笑了，“不是，我说你到底是心魔还是圣母啊？
    怎么别人的心魔都是蛊惑宿主杀人放火，你倒好，站在道德制高点对我指指点点。”
    心声沉默片刻，缓缓道：“心魔是人之反面。”
    白野顿时脸色一黑：“你特么什么意思！别以为你阴阳老子，老子听不出来！
    玛德，别让我抓到你，不然非把你碎尸万段！”
    “我是你的善念，我与你是一体的。
    你一直信奉能怪别人怪别人，怪不了别人怪时代，其实你心里很清楚，这是在逃避，是在为你犯下的罪恶找借口！
    人应该多从自己身上找原因。”
    “你说的对。”白野煞有其事的点了点头：“其实我每天都在反省自己，吾日三省吾身.......吾没错。”
    心魔的声调陡然升高：“你没错！？那这几十万人是怎么死的？”
    “动物园杀的啊。”白野诧异道：“你眼瞎啊，动物园入侵天启，杀死几十万人，最后是我给他们报的仇。
    敌人来攻打，你不责怪敌人，反而责怪为民而战的英雄，你还好意思说是善念？”
    “你放屁！”
    “呦，像你这么善良的心魔怎么能说脏话呢。”
    “如果不是你重创天启，动物园怎么可能进攻？你才是战争导火索，是屠杀几十万人的罪魁祸首！”
    白野漫不经心的点了点头，一边敷衍一边寻找破除梦境的办法，他是懒得听这位圣母心魔哔哔了。
    结果找了一圈也没找到办法。
    梦境？如何破除梦境？
    他瞬间想到了妄瞳，论起虚妄的幻术，那妄瞳就是祖宗。
    可正当他打算动用妄瞳时，却诡异的发现自己根本无法使用。
    “不用白费心机了。”心魔冷冷道：“我说过，我就是你，你能使用妄瞳，我同样也能。”
    白野微微皱眉，难道这梦境也有妄瞳的一份功劳？
    他仔细一想还真有可能，区区梦魇纵然有禁忌气息又如何，怎么可能将他的意识拉入梦境。
    现在根本不是梦魇的事，而是心魔吸收了梦魇的力量，然后借助妄瞳，构建梦境。
    唯有如此，他才会毫无防备的掉入梦境。
    玛德，果然最大的敌人就是自己！
    没有妄瞳，如何对付心魔？
    很简单，我成心魔不就是了！
    所谓心魔便是心之魔障，它入侵心灵、瓦解意志，让人陷入无尽的内耗与自我否定之中。
    当彻底被心魔pua后，那心魔便会取而代之。
    心魔想pua我，然后取而代之，那为何我不能pua心魔，然后取而代之？
    废土pua白大师开始发力。
    “你说我害死了天启几十万人，那直接杀死他们的动物园算什么？”
    心魔：“自然也是坏人。”
    “那我灭了动物园，是不是为民除害？”
    心魔：“这不一样，功不抵过！”
    “哦，那你的意思是我不该灭了动物园，就应该让他们把天启灭亡？”
    心魔顿时一滞：“我不是这个意思，你是罪魁祸首，你灭亡动物园是对恶行的弥补，是将功赎罪。”
    “将功赎罪？你刚才不还说功不抵过？”
    心魔：“我.......”
    很显然，它开始左右脑互搏了。
    死机了有一会，心魔才道：“这并不冲突，虽然你将功赎罪，但你的罪恶太大，这点功劳无法赎罪！”
    “哦。”白野又问：“那你觉得秦松庭是好人吗？”
    “秦松庭暗地里进行人体实验，以基因稳定剂掌控无数人生死，以强权压迫天启百姓，自然不算好人。”
    “那十二生肖是好人吗？”
    “十二生肖替秦松庭做尽坏事，也不算好人。”
    “那狼牙部队呢？”
    “狼牙部队泯灭人性，杀人无数，是天启最锋利的刀，当然不是好人。”
    白野恍然大悟：“那若是有人杀了这些坏人，算不算好人？”
    “自然是算.......不算！”
    “到底算不算？”
    “不算！你不是惩奸除恶，你是为了一己之私利！”
    白野嘴角勾起一抹弧度，不疾不徐道：“我没说自己，我说的是安小瞳，假设杀这些人的是安小瞳，那她算不算好人呢？”
    “当然。”
    “哦？同样的事，我做就是坏人，安小瞳做就是好人？”
    心魔语气略显急促：“你和她不一样.......”
    “有什么不一样！”白野的声音陡然凌厉起来，宛若一把钢刀直刺心魔。
    “君子论迹不论心，论心世上无完人，一个人满心善念，却因自己的愚蠢害死无数人，他能算好人吗？相反，一个内心邪恶，但所做之事却造福众生，他难道是坏人吗？
    你连最基本的善恶都分不清，一视同仁也做不到，还好意思说自己是善良的？
    你究竟是在弘扬正义，还是被私心驱使，故意针对我，想取而代之？”
    心魔大急：“我.......”
    “你不必解释，你可以满口谎话欺骗别人，但你骗不了自己的心，好好问问自己，你到底是发自内心的真善，还是用善良外衣包裹私心的伪善？”
    白野的声音越发低沉，像是诱人堕落的魔鬼贴在耳边低语，每个字都像浸了密的毒药，厚重里藏着致命的甜。
    见心魔有些动摇，他继续循循善诱。
    “你觉得动物园入侵天启，是因为我重创天启，可你有没有想过，园长是什么样的人？他活着的目的就是毁灭天启。
    这个人连死都不怕，怎么可能惧怕全盛时期的天启，他必然会开战的。
    一旦开战，若是没有我出手，你认为天启真能挡住三阶段的园长吗？挡住已经彻底死去，完全由本能操控的苍龙？”
    心魔沉默不语。
    “即便是能，天启高层也绝不会为了平民去拼命，他们不会死战，而是四散而逃，任由天启灭亡。
    只要保住实力，那些大人物在哪都能混的风生水起，只是可怜天启百姓，将为曙光城陪葬。
    所以你现在看清真相了吗？
    真相是，我推翻天启暴政，解放天启百姓，率领他们抵抗动物园入侵，点燃勇气，拼杀到最后一刻，并取得胜利！
    天启虽残，却如明日之星，于废墟上绽放生机，破而后立！！”
    一番话说完，白野自我感动的差点落泪，神太伟大了！ 第528章 小瞳，吃我一记曜日！！    心魔却陷入深深的自我怀疑。
    我真的错了吗？
    等等！不对！这场梦境到底是问谁的心？
    差点被绕进去的心魔勃然大怒，这场梦境问心局是它问心白野，结果现在却倒反天罡，成了它被问心。
    “巧舌如簧，颠倒黑白，强词夺理！”
    “这么多成语，你要考研啊？”
    心魔：“闭嘴！你就是个灾星！你在灰土小镇，灰土小镇便灭亡了，你去了曙光城，曙光城便沦为废墟，如今到了臻富商会，要不了多久臻富商会也会被你毁灭！
    所有在你身边的人都会倒霉，早晚你会害死所有人的！”
    白野打了个哈欠，“没事，我不倒霉就行。”
    “你.......那小瞳呢？小瞳你也不在乎吗？”
    “小瞳成天活蹦乱跳的，好着呢。”
    “哼！”心魔冷笑一声，场景瞬间变化。
    身穿灰色瑜伽服的安小瞳又出现了。
    她站在原地没有动，指尖还攥着精心挑选的腕表，耀世之星。
    包装纸被捏的发皱。
    脸色是褪尽血色的苍白，像蒙了一层薄霜，连嘴唇都失去了暖意。
    眼里没有泪，只是原本明亮的浅褐色眼眸，此刻正一点点暗下去，像被潮水漫过的篝火，最后只剩灰扑扑的余烬。
    安小瞳就这样看着白野，像是早就料到，眼底翻涌的不是愤怒，而是沉到海底的失望。
    “所以.......你忘了对吗？”她声音平静，像是在极力压制内心情绪。
    泪水不受控制的涌现，又无声滑落。
    心魔的声音适时响起。
    “承认吧，你根本不在乎小瞳，甚至你一直在欺骗她，她爱你，是因为她觉得你正直、善良。可你内心邪恶，总想着欺负她。
    你只是贪图她的美丽，如果不是双生猴像，这个单纯、善良、美丽的女孩，早就被你哄骗玷污了。”
    看着哭的梨花带雨的安小瞳，白野赞道：“平常很少看到小瞳哭，今日一见才发现，这哭起来比平时还好看。”
    心魔骤然大怒：“你果然无可救药，你爱的不是小瞳的内在，只是她的外表.......”
    “快闭嘴吧煞笔。”白野实在听不下去了。
    “什么内在，什么外表，好好一个人分割成内外两面做什么？
    还什么我贪图她的美丽，这不是废话吗，我不贪图自己的女人，我去贪图别的女人啊？
    男欢女爱被你说成玷污，咋滴？我得把翘小瞳供起来是吧？”
    他现在彻底相信了，心魔真是人之反面，处处与自己相反，这煞笔心魔不仅是圣母，还是舔狗。
    心魔：“任你如何狡辩，都不能改变你忘记小瞳生日的事实，她精心为你准备了礼物，可你呢？你忘了，你心里根本就没有她！”
    过去的回忆涌上心头，白野只觉一阵肉疼。
    “老子花了7分19秒，跑了半个曙光城买的礼物，你是只字不提啊。
    再说了，我和小瞳之间的事，人家都没说什么，轮得到你在这里指指点点？你管的是真特么宽，赶紧滚蛋！”
    正在这时，安小瞳突然上前一步，手里紧握耀世之星，流着泪颤声道：“小白，我明明那么在乎你，可是你.......”
    “你也滚！”
    安小瞳身躯猛地一颤，眼眸不可置信的放大，她捂着胸口，泪水不断滴落。
    “小白，你为什么要这么对我.......”
    白野眼中浮现出一抹厌恶，“别作贱翘小瞳了，这小妮子虽然做菜难吃，脾气也不好，但没你这么浮夸。
    再不滚，杀了你！”
    安小瞳的脸色骤然苍白，身形摇摇欲坠。
    心魔冷笑：“杀？纵然你知道她是假的，可你舍得吗？”
    白野注视着眼前的安小瞳，无论是样貌、语气、神态全都与真正的安小瞳一模一样。
    他叹息一声，“小瞳.......”
    下一秒，一抹狞笑骤然浮现在脸上。
    “吃我一记曜日！！”
    园长的【绝】——曜日！
    一轮猩红太阳在白野掌心冉冉升起，随即狠狠砸向假小瞳。
    轰——！
    假小瞳瞬间灰飞烟灭，死的连个渣都不剩。
    心魔大惊失色：“你在干什么！你居然杀了小瞳！难道你不爱她吗？”
    “桀桀桀.......”白野仰天狂笑：“煞笔，真以为老子跟电视剧上的那些傻子一样，明知道是假的，就因为长的一样，所以不忍心动手，痛哭流涕宁愿自己死，也舍不得杀？
    怜惜假人，才是对真人最大的背叛！”
    杀死假小瞳之后，他突然发现自己好像能调动部分妄瞳之力了。
    白野嘴角笑容更甚，他知道，这是心魔被自己给打击到了。
    心魔所做的种种，无非是彻底否定他的过去，让他陷入自我怀疑以及后悔的情绪之中，一旦心灵出现破绽，心魔便能趁虚而入。
    正如高山河一般，被梦魇折磨的已经快疯了，因为他所做的亏心事太多，当往日情景浮现，他深陷其中，不断精神内耗至崩溃。
    可惜，神从不后悔！
    而心魔已经被他整的道心不坚定了。
    此刻，攻守易型了，不是心魔入侵他，而是他入侵心魔！
    “区区心魔也敢蛊惑神明？给我死！”
    白野眼中骤然暴绽出晶蓝之光，他的右眼宛若璀璨的冰晶石！
    在晶蓝之光的照耀下，梦境开始寸寸破灭。
    心魔惊慌的声音响起：“你休想！”
    它同样可以调动部分妄瞳之力，在它的操控下，破碎的梦境不断修复。
    两人呈现角力之势，一方破坏，一方修复。
    心魔意识到情势不妙，依旧在攻心。
    “你自诩为新时代神明，可你算什么神？充斥着欲望、暴虐、狂妄，还和凡人谈恋爱，有你这样的神吗？”
    相比于心魔的慌乱，白野却显得十分淡定，他甚至在梦境中给自己幻化出一根雪茄。
    将雪茄叼在嘴上，指尖燃起火苗，轻轻点燃。
    烟雾弥漫之间，他淡淡道：“你见过神吗？”
    极力维持梦境的心魔一怔，“我没见过那又如何？”
    “我见过。”
    “不可能！我就是你，我没见过，你怎么可能见过？你在哪见的？”
    白野深吸一口雪茄，眼眸微微眯起，“照镜子的时候。”
    心魔：“.......那是你的自我幻想！”
    “你没见过神，又怎知我不是神？”
    心魔：“我不用见也知道，神绝不是你这样！”
    “桀桀桀.......”白野戏谑一笑，缓缓吐出两个字，“愚蠢。”
    “一生都没见过神的凡人，总试图用自己的想法去定义神，在你愚蠢的认知中，是不是只有高高在上，不食人间烟火，无情无欲，俯瞰众生才是神？”
    心魔怒道：“神就该是这样！”
    白野轻蔑道：“那是庙里的泥塑雕像，是凡人臆想的化身。
    倘若神是由人来定义的，那祂还是神吗？”
    心魔猛地怔住，神若是由人定义，那还是神吗？
    这个问题它没有答案。
    但它依旧没有放弃，咬牙切齿道：“祂不是，难道你是？”
    白野张狂的声音回荡在支离破碎的梦境世界。
    “昂！”
    在这狂妄到仿佛理所当然的回答声中，心魔心神巨震！
    它道心破碎.......完败！
    咔嚓——！
    世界破碎，天空如破碎镜面般掉落，大地寸寸崩塌。
    （咳咳......想必各位读者老爷们已经知道葫芦要说什么了。） 第529章 编织梦境    白野陡然张开双眼，明亮的天花板映入眼帘。
    他缓缓起身，目光从白色软包的房间内掠过，最终落到了形同骷髅的高山河身上。
    此时的高山河还处于睡眠状态，眼皮之下的眼珠剧烈转动，干瘪的嘴唇不断颤抖，似在恐慌呢喃。
    “原来梦魇不是一体的吗？有点像病毒，会传染。”白野喃喃自语。
    他破除了自己身上的梦魇病毒，从噩梦中苏醒，但高山河身上的梦魇病毒还在。
    其实梦魇病毒对他而言并不算什么，只是被心魔给利用了，才让他陷入噩梦。
    不然单靠梦魇病毒，恐怕连感染他都做不到。
    “话说那个圣母舔狗心魔是不是死了？”
    白野忽然顿住，他惊讶的发现心灵空间之中竟多了一物。
    他将意识沉浸在心灵空间，入眼是占据正中央的黄金表盘和黄金沙漏。
    一红一蓝，一大一小两个眼珠子蜷缩在角落中排排坐。
    而在心灵空间的另一处角落，一枚芝麻大小的纯黑色晶体无声悬浮。
    它介于虚幻与现实之间，明明能看到，但却看不真切，就仿佛不存在于现实维度。
    如今的形象好似是高维在低维的投影，和盘古物质的存在状态有几分类似。
    “这是什么？”
    白野用意念碰触黑色晶体，瞬间感知到一股血脉相连之感，并且晶体之上隐隐有禁忌气息传来。
    “心魔！？”
    这种熟悉的感觉，让他明白，此物乃心魔死后所化。
    心魔是他的一部分，因禁忌领域而生，破防死去之后就成了这枚小小晶体。
    他不知道这是什么原理，也懒得知道。
    反正看上去好像是无害的。
    只是，这种凌驾于现实之上的高维状态是怎么回事？
    白野研究了一会.......
    嗯，白研究了。
    黑色晶体面对外界刺激没有任何反应，有什么用也不得而知。
    “玛德，跟老鼠屎一样，污染环境！”
    白野骂骂咧咧退出心灵空间。
    .......
    “我错了！大哥，是大嫂先勾引的我！”
    高山河双眸紧闭，惊恐大喊，枯瘦的手脚不断挥舞。
    “别特么叫了。”白野走到高山河身旁，眼中闪过一抹晶蓝之光。
    妄瞳对付梦境之类的东西有奇效，刚刚已经验证过了，如果不是心魔从中作梗，梦境随手可破。
    晶蓝之光将高山河覆盖，让他整个人仿佛坠入蔚蓝大海。
    正当妄瞳的力量一点点破除梦魇之际，高山河的身子突然剧烈颤抖起来。
    他猛地蹬直了腿，如触电般乱颤，翻着白眼，白沫不断从嘴角溢出。
    白野微微皱眉，立刻停止了妄瞳的力量。
    “麻烦了，高山河的意识深陷梦境之中，不可自拔，一旦破坏掉梦境，那他的意识也会随着梦境破灭。”
    高山河已经完全融入到剧情人物之中，无法分清梦境与现实，梦境里的一切对他而言都是无比真实的。
    他的情况和白野不同，白野脱离剧情人物，相当于看电影，而高山河是成为电影中的人。
    两者有本质的差别。
    就像电影院的观众，无论再怎么共情电影人物，哪怕痛哭流涕，也绝对不会有电影人物本身的情感。
    白野思索片刻，随即计上心头。
    “既然无法破除梦魇，那就由我来编织梦境！”
    他的办法很简单，妄瞳能操控信息，而梦境不过也是无数信息组成的。
    既然梦魇让高山河做噩梦，那他就篡改信息，将噩梦变成美梦。
    白野越想越觉得可行，如今高山河被摧残的精神崩溃，就算破除噩梦也不见得能恢复正常。
    倒不如用美梦去安抚心灵，助他恢复。
    下一刻，一道晶蓝之光暴绽而出，无声侵入高山河的梦境。
    .......
    铺着山羊毛手工编织地毯的奢华房间内。
    一名年轻男子正和一位波浪卷的妩媚女子躺在床上。
    年轻男子样貌英俊，眉宇间竟和高继业有几分神似。
    洁白的床单被两人弄得满是褶皱，空气中弥散着一股怪味。
    “山河，你可比你大哥强多了。”波浪卷女子娇笑道。
    年轻版的高山河却显得有些惊慌，处于贤者时间的他已经开始害怕了。
    “大嫂，你说大哥不会发现吧？”
    “他整日里就忙着赚钱，忙着和外面的那些贱货勾搭，怎么会发现？”
    高山河松了一口气，可下一秒........
    砰！
    红木浮雕大门被猛地踹开！
    一位满脸横肉，光头中年男子拿着手枪，缓步走了进来。
    在他身后，跟着数名黑衣保镖，各个手持枪械，神情凶悍。
    “啊！！”波浪卷女子吓得面无人色，急忙用被子遮挡身子。
    高山河差点吓尿，“大.......大哥！”
    咔嚓！
    子弹上膛声响起。
    光头男子冷冷的看着二人，最终目光落在了高山河的身上，阴冷如毒蛇。
    “山河，我待你如亲兄弟，你能有今天全是靠我，可你就是这么报答我的？”
    高山河连滚带爬的从床上跌落，颤抖着跪倒在地，不断磕头。
    “大哥，不是.......不是你想的那样，我.......”
    冷汗不断滑落，他知道无论再怎么解释也难逃一死。
    正当他想暴起夺枪之时，一只戴着金扳指的手掌突然拍了拍他的肩膀。
    高山河颤抖抬头，“大......大哥？？”
    他愣住了，并没有想象中的雷霆之怒，相反，大哥笑的异常灿烂。
    大哥拍着他的肩膀笑道：“山河，我果然没有看错你，你报答的好啊！”
    高山河的心脏差点跳出来，他知道大哥这是气急了，再说反话。
    “大哥，你听我解释，其实.......”
    “哎，我都看到了，还有什么好解释的。”大哥一脸感动道：“这些年我忙于生意，冷落了你大嫂许久，好在有你在，替我照顾她。
    大哥真是太感激你了。”
    高山河懵了，感觉自己仿佛在做梦。
    “大哥，我真的错了，我不是故意对大嫂这样的。”
    大哥一听，瞬间动容，眼眶突然泛红。
    “好兄弟，我果然没有看错你，我本以为你是故意照顾大嫂，想在我面前表现。
    没想到你竟然不是故意的，那就是发自本心了？”
    大哥说着，又回头对着一众保镖说道：“看到没有，这才是我的亲兄弟，也只有山河兄弟能将我媳妇，当做是他媳妇一样对待！
    你们都学着点！”
    “是，大哥！”众保镖齐声喝道。 第530章 又赚一笔重建费    “啊！？”高山河目瞪口呆的看着眼前荒诞的一幕。
    “山河，你照顾嫂子辛苦了，大哥我也不是吝啬的人，这样吧，从今天起，商会的生意全权交由你来打理。”
    “啊！？不是，大哥，我何德何能.......”
    光头男子故作不悦道：“兄弟见外了不是？大哥我看人很准的，你有能力有抱负，一看就是同道中人，商会交给你我也放心。
    行了，你不要推辞了，就这么决定了。”
    懵逼的高山河就这样抱着大嫂，继承了大哥的商会，开启幸福且荒诞的爽文人生。
    白野眼中的晶蓝之光缓缓褪去。
    白色软包的房间内，躺在地上的高山河嘴角露出“幸福”的微笑。
    他不再恐慌颤抖，连干瘪的脸上都多出一抹红润血色。
    “搞定。”
    白野不仅改变了梦魇病毒的‘底层代码’，将噩梦变成美梦，顺便还阉割了其传染性。
    他没有叫醒高山河，以对方现在的状态，即便叫醒也是思维混乱，无法正常沟通。
    最好是让其睡上一觉，恢复一下精神。
    他大步流星的朝房门走去，对着房门轻轻一推。
    没推开。
    白野微微一怔，这门无法从里面打开。
    门外，高半城等人满脸忧虑，正在走廊中踱步，不时看向走廊深处的房间。
    正在这时......
    砰！
    巨大的撞击声响彻走廊，在众人惊愕的目光中，变形的合金门板从门框上飞出，狠狠撞击在另一侧的墙壁之上。
    只见一袭银色西装身影缓步走出。
    见到白野的身影，众人大喜，高半城更是忍不住呼喊：“野......”
    “快捂住耳朵！！”钱总管脸色狂变，赶忙捂住双耳，生怕听到什么不该听的话。
    然而众人却没一个听他的。
    高半城无奈道：“钱叔，放心吧，野哥不会有事的，若是有事，他也不可能就这样走出来感染我们啊。”
    说完，他又转头看向白野，眼眸中满是期待的喜色。
    “野哥，我爹的病怎么样？”
    白野一边朝众人走来，一边说道：“解决了，只是有点后遗症。”
    前半句让高半城狂喜，可一听有后遗症，他马上担忧起来。
    “什么后遗症？严重吗？”
    “不严重，就是你爹每天只能做美梦了。”
    高半城：“？？？”
    “狡兔先生，您真的治好了会长！？”钱总管激动的看着白野。
    “你自己去看看不就知道了？”
    “好，我这就去......”
    钱总管三步并作两步，激动的跑到被破坏的门前，目光透过门框，落在了高山河身上，顿时愣住。
    熟睡中的高山河脸上看不到丝毫惊恐，看样子确实治好了，但这不断淫笑是什么鬼！？
    “不是，这......这......”
    他惊愕之际，高半城等人也跑了过去查看，脸色瞬间变得古怪起来。
    此时，他们终于理解白野说的做美梦是什么意思了。
    “咳咳.......”高半城略显尴尬的轻咳一声：“既然我爹没事了，就让他多休息一会吧。”
    他终究还是要脸的，自家老父亲如今这副德行，实在不宜见人。
    钱总管没在意这些，他只在意会长是否真的康复了。
    他急忙掏出对讲机呼叫医疗团队。
    没多时，一群穿着白大褂，戴着口罩和耳塞的医护人员就跑了过来。
    他们进入房间，拿出各种仪器对着睡着的高山河开始检测。
    良久之后，医护人员惊喜喊道：“钱总管，会长他真的好了，各项生命体征虽然虚弱，但逐渐趋于稳定，剩下的只需要好好调养即可。”
    “太好了！”钱总管喜极而泣，这位为臻富商会操劳半生的老人，高山河最信任的兄弟，在听到喜讯之后也难免失态。
    然而欣喜只持续了数秒，医生便说出了一个坏消息。
    “钱总管，会长岁数大了，平日里也不注重养生，还经常吃一些透支身体的药品，现在又经过这一番折腾，即便治好了，恐怕也.......”
    钱总管脸上的喜色缓缓凝固。
    高半城焦急吼道：“我不管你们用什么办法，一定要救我爹！”
    医生为难道：“三少爷，会长的身体状况太差了，哪怕经过我们全力调养，恐怕也只有三五年了。
    这段时间千万不能让他操劳、动怒，不然怕是连三五年都.......”
    “还能活三五年？吓死我了，我还以为就这两天呢。”高半城拍了拍胸口，长舒一口气。
    众人：“.......”
    见众人面色古怪，高半城赶忙解释道：“大伙别误会啊，我不是盼着我爹死，实在是他这些年都病危好几次了，什么三高、痛风、心脏肥大，一身富贵病。
    医生让他戒色戒酒戒烟，他根本不听，一劝他就说，我奋斗了大半辈子，还不能享受享受？
    那时候医生说他再这样下去，没两年好活了，没想到这次倒是因祸得福，成功减肥，多续了三年命。”
    白野饶有兴趣的笑了笑，这高山河倒是个妙人，怪不得人家能成为北邙首富，不是他多有毅力，而是他的欲望足够强，强到不惧死亡。
    当一个人的欲望强大到连死亡都不怕，那还有什么能阻挡他成功？
    懒惰、拖延、虚荣、自卑.......等等阻碍，都会在强大欲望的驱使下，一一攻克。
    “狡兔先生，这次真是多谢您了，臻富商会欠了您天大的人情！”钱总管激动的握住白野的手。
    “虽然会长还没醒，但我了解他的为人，这份恩情我们一定涌泉相报！
    听闻您正在重建曙光城，这样吧，重建曙光城的所有费用，皆由臻富商会承担！”
    额.......
    白野想了想道：“重建曙光城的事已经有人去做了，这样吧，你就直接把重建的钱都给我好了。”
    李右等人嘴角微微抽搐，野哥你真是连吃带拿啊。
    本来重建曙光城你就不花一分钱，万贯京的商人们一人付费一亿接了工程，现在又赚一份重建的钱。
    赚麻了！！
    “好，没问题，我替我爹答应了。”高半城没有丝毫犹豫，直接应下。
    “反正我爹的钱也花不完，对了野哥，解决噩梦难不难？”
    白野微微诧异：“你问这做什么？”
    高半城笑道：“若是不难，能不能麻烦野哥也帮我爹的保镖和医生们一起解决噩梦？
    当然，医疗费另算。”
    白野没想到这高胖子还挺心善，这要是换成原天启高层，根本不可能管这些人。
    他摆了摆手：“医疗费就算了，小事一桩。”
    钱他是不收了，不是嫌钱多，而是他突然想明白一个道理。
    天启是他的，过不了多久臻富商会也是他的，拿臻富商会的钱去重建天启，这不就是左手倒右手吗？
    随后，白野顺手就将那些感染梦魇病毒的人治好了。
    这些人也算因祸得福，毕竟谁能天天做美梦？还是经过梦魇病毒加持，真实感基本与现实无异的美梦？
    （宝子们，今天也别忘了投票哦，爱你们！） 第531章 我****画家！    白野等人被安排在臻富商会总部住下，等待高山河睡醒。
    哥几个凑在一块，再加上高山河被救活，值得庆祝，于是在高胖子的提议下，众人又喝了起来。
    “野哥，我敬你一杯，从今往后，我高半城这条命就是你的了！”高半城端着酒杯感激道。
    白野面色古怪的看了他一眼，“这话听着耳熟，你这是第几次说了？”
    “额.......”高半城尴尬一笑：“好像是说过了，反正不管怎么样，野哥的恩情我这辈子是还不清了，喝酒！”
    众人举杯畅饮，可白野却有些心不在焉。
    “野哥，你怎么了？”李右敏锐的察觉到白野有些情绪不高。
    白野轻抿一口酒水，皱眉道：“我总感觉好像忘了什么重要的事，就在嘴边，可怎么也想不起来。
    玛德，这段时间记性不太好。”
    “盒盒盒......野哥，你不是这段时间，是一直如此。”
    “滚蛋，少诽谤我！”
    高半城正欲再喝一杯，眼角余光瞥到了一旁低着头沉默不语的厉枭。
    “厉枭，你干什么呢？”
    厉枭抬起了头，“看赏金。”
    “盒盒盒......你那赏金我都倒背如流了，你还没看够啊？”
    “我看的不是自己的赏金，是十王。”
    众人这才发现，原来厉枭手里拿着一沓泛黄的悬赏单，显然这些悬赏单是他随身携带，已经有些旧了。
    最上面的一张是一位身穿白大褂，神色平静，戴着眼镜的男人。
    “这是.......博士？”众人瞬间反应过来厉枭为何沉默了。
    因为失去了一个超越博士的机会，正难受呢。
    众人早知厉枭是什么德行，根本没人理他，继续畅饮起来。
    唯独白野紧盯着厉枭手中的悬赏单。
    “幽默飞镖人，给我看看。”
    “这可是我的珍藏，是他们晋升十王时，珍藏版悬赏单，现在市面上根本找不到，你可别弄坏.......”
    “拿来吧你！”
    白野直接一把将悬赏单抢了过来，然后认真翻阅起来。
    博士、暴君、园长、审判长、收藏家、万木主、黑王、入殓师、画.......
    等等！画家？！
    白野瞪大眼眸，死死的盯着泛黄悬赏单上的照片，画家一袭白衣傲雪，手持乌木画笔，神情专注的在画板上作画。
    淡雅、风度翩翩，宛若古代丹青大师！
    “我****画家！”
    脏话如条件反射般脱口而出。
    一句话骂完，顿感神清气爽！
    他终于想起自己忘记了什么，怪不得总感觉这段时间浑身不得劲，好像少了点东西。
    原来是忘了画家这个煞笔。
    对上了，全都对上了，难怪这段时间如此倒霉，被禁忌领域缠上，都特么是画家搞得鬼！又被画家做局了！
    酒局的气氛瞬间安静下来。
    众人皆是疑惑的看向白野。
    “野哥，你和十王之一的画家有仇？”
    “野哥，慎言啊！我听闻画家此人神出鬼没，手段更是高深莫测，可不要随便说他坏话，小心隔墙有耳。”
    “是啊，画家是北邙第一阴谋家，正所谓北邙乱不乱，画家说了算，这句话可不是空穴来风。”
    一提起画家，众人明显紧张起来。
    人的名树的影，画家两个字似乎带有某种神奇的魔力，就仿佛隐藏最深的幕后大boss，仅仅是简单提起，便让人心生恐惧。
    在北邙，没人愿意得罪画家，得罪别的十王，至少小概率能逃跑，但得罪了画家，别说逃跑了，死都不知道怎么死。
    相较于众人的紧张，白野却想大笑三声，这种苦思冥想突然想起了的感觉真是不错。
    该死的禁忌领域，差点让我忘了该死的画家。
    不对，是该死的画家用该死的禁忌领域做局，差点让我忘了该死的画家。
    好啊，上次偷你的【命中定】，引起了你的警觉，所以想用这方法让我把你忘了？
    看来我真得控制你了。
    白野决定等禁忌领域之事解决，腾出空来就给画家一点教训，不能让他再猖狂下去。
    .......
    远在千里之外的画家忽然打了个冷颤，他做贼心虚似的回头张望。
    “也没人啊。”
    他掏出画笔施展【命中定】，随着乌木画笔在虚空中轻轻一点，无数命运轨迹组成的丝线，宛若交错纵横的星轨呈现在他的眼前。
    画家盯着错综复杂的命运线查看，忽地脸色大变。
    “又是你，黑王！！”
    他终于知道那股不寒而栗的感觉从何而来。
    他.......又被黑王盯上了！
    “欺人太甚！欺人太甚啊！！”画家气的脸都扭曲了，“我一直躲着你，为什么还不肯放过我！？”
    气愤了一秒之后，他又怂了。
    面色惊慌，急的在原地直跺脚。
    “该死的黑王，难道非要我离开北邙才罢休吗？”
    “你要离开北邙？那我先替北邙人谢谢你。”一道平静声音突然响起。
    画家循声看去，只见一位身穿黑色西装，戴着白色手套，面色苍白如尸体的男子缓步走来。
    “顾黄泉，你终于舍得出来了？”
    顾黄泉没有理会画家，而是看了一眼不远处的阴森古堡。
    那是一座灰雾缠绕的城堡，尖顶刺破铅灰色天幕，斑驳古老的石墙爬满枯褐色常春藤，裂缝中渗着暗紫色苔藓。
    哪怕只是远远看着，都能感到一股阴森恐怖之感。
    顾黄泉收回目光，面无表情的盯着画家，“所以你叫我来，就是为了来收藏家的古堡偷东西？”
    画家不悦道：“什么叫偷？分明是借！”
    “你就不能安分一天吗？如今大半个北邙都视你为敌，你非要全得罪了，与整个北邙为敌？”
    “你以为我想吗？我也是被逼的。”
    “那你以前做的那些事都是被逼的？”
    画家支支吾吾道：“差不多吧，皆是生活所迫，其实我最开始的理想是成为世界文明的大画家，一幅画能卖出好几亿的那种。
    奈何命运无常，让我走上了不归路。”
    顾黄泉平静道：“那你需要先死掉，这样画才能值钱。”
    画家：“.......” 第532章 画家论十王    “少废话，你就说帮不帮我吧！”
    “不帮。”顾黄泉转头就走，“因为你的缘故，我在北邙也快混不下去了，如今再去得罪收藏家，日子只会过得更艰难。”
    “你放屁！”画家追着他就开始骂，“什么叫因为我的缘故，分明是你到处刨人家祖坟。”
    “我刨人家祖坟是为了尸体，你呢？你是单纯的脑子有病，损人不利己。
    我本以为被黑王盯上之后，你会收敛一点，可你转头又来偷收藏家的东西，你真嫌自己死的不够快吗？”
    画家大怒，但一想还得求人办事，他只得一怒之下怒了一下。
    他深吸一口气，拉住了顾黄泉，语气也不再玩笑，认真且严肃道。
    “我被黑王盯上了。”
    顾黄泉瞥了他一眼，“说点我不知道的。”
    画家：“.......我的意思是，我又被盯上了！在你处理暴君尸体的这段时间，我为了躲避黑王，跑去万贯京。
    你也知道万贯京那地方娱乐业很发达，加上长途奔波，我就想去蒸个桑拿......”
    “你不如从盘古开天开始说。”
    硬了，拳头硬了。
    画家很想给顾黄泉一拳，但考虑到这家伙真敢十倍奉还，还是算了。
    “总之就是我在泡澡的时候，黑王对我出手了。”
    顾黄泉诧异的看着画家，上上下下将他打量了一遍。
    “你这样看着我做什么？”
    “我想看看你是不是三头六臂，面对黑王出手，这都没逝？”
    画家真的忍不住了，他举起拳头，“你特么......呕.......”
    顾黄泉比他更快，一拳打在了他肚子上。
    画家双眼暴凸，差点把晚饭吐出来。
    他缓了一会，瞪了顾黄泉好几眼才道：“黑......黑王没有现身，那攻击仿佛跨越时空而来，防不胜防，一击之下，我的超凡能力便消失了一部分。”
    顾黄泉的脸上终于有了些许波动，眉头微微皱起，“超凡能力消失？”
    画家点了点头：“应该是被黑王夺走了。”
    话音刚落，一道刺骨的寒意突然爆发，让他浑身一紧，仿佛被死神给盯上了。
    他僵硬的看了顾黄泉一眼，此时的顾黄泉像是变了个人，眼白完全消失，眼眸只剩宛若黑洞般的漆黑。
    丝丝缕缕的黑气从眼眸中蔓延，缠绕在黑色西装之上，黑气蠕动，蜿蜒如蛇！
    顾黄泉直勾勾的盯着他，宛若在欣赏一具完美的尸体。
    原本平静的语气也变得森寒，“这么说......你现在不是全盛时期？”
    咕噜。
    画家慌乱的咽了咽口水，下意识后退半步：“你......你别乱来啊，我早就恢复了。”
    唰！
    顾黄泉身上的黑气瞬间收回眼中，眼白重新出现。
    “那这和你偷收藏家的东西有什么关系？”
    话题无缝衔接，就仿佛刚刚是幻觉一般。
    画家先是松了一口气，随即怒目而视：“这么多年了，我以为咱们是朋友，没想到你还是只想得到我的身体！”
    顾黄泉面无表情道：“不要说的这么暧昧，不是身体，是尸体。
    再说了，你变成尸体，咱们同样能做朋友。”
    “呵呵.......我真是谢谢你了！”
    画家翻了个白眼，他不明白自己为什么会和这样的人成为朋友。
    哦，好像除了顾黄泉之外，就没人愿意和他做朋友。
    回想第一次见面，那时他被顾黄泉找上门，本以为是寻仇的，结果并不是，顾黄泉什么也没做，就是跟着他，走到哪都跟着。
    他被跟的不耐烦了，问：“你为什么一直跟着我？”
    顾黄泉答：“因为你得罪的人太多，我等着为你收尸。”
    结果这一等就是五年，等的两人都成了十王，等的他得罪的人越来越多，结果他依旧活蹦乱跳。
    画家本以为顾黄泉早就放弃了，两人成了朋友，没想到这个王八蛋是属驴的，居然还在等！
    “你.......”画家指了指顾黄泉，嘴唇颤动，疑似失去所有力气，“哎.......还是说正事吧。”
    “收藏家的藏品中有一件宝物，可以助我摆脱黑王，我需要借用一下。”
    顾黄泉面无表情道：“收藏家将藏品视若生命，你想找他借东西，除非杀了他。”
    “难道咱们两个还怕他不成？”
    “不是两个，是你自己。”
    画家气的牙痒痒：“那你把暴君借给我！”
    “暴君的尸体还没有处理好。”
    “不可能！”画家眼中闪过一抹狐疑：“这么长时间还没处理好？你是不是在骗我？”
    “信不信随你，暴君的灵魂太强，并且临死之前突破了精神瓶颈，更加难以掌控。”
    画家大吃一惊：“同为十王，他再强又能强到哪去？难道连你都无法压制他？”
    顾黄泉摇了摇头：“单论精神力，十王之中除去神秘莫测的黑王之外，暴君是当之无愧的第一，不止精神力，依我看，他的天赋也是第一。”
    画家不屑的瞥了撇嘴：“你就吹吧，我的【命中定】，难道不比他控制金属的能力强？”
    “我说的不是超凡能力，是超凡天赋，天赋与能力种类无关，天赋决定实力增长的速度。
    固然金属控制不算特别稀有的能力，但暴君能凭借这样的能力成为十王，不更加证明其天赋非凡？
    实力越强，突破越难，暴君却能临阵突破，这等天赋如何不是第一？”
    画家微微一怔：“你说的有点道理，仔细一想，十王之中貌似只有暴君纯靠自身天赋。
    苍龙纯莽夫，全靠打针才有了今天的成就。
    万木主缩头乌龟，成天种树，龟缩在万木林中不敢外出，生怕离开了异化植物让人给宰了。
    博士迷信科学，没了高科技啥也不是。
    审判长也就是命好，觉醒了【言出法随】。
    至于你，入殓师......”
    画家斜了顾黄泉一眼，微微摇头：“恋尸癖的怪胎，打架都是群殴，没什么真本事。
    也就我和暴君，都是凭借天赋与努力，一步一步.......呕.......”
    顾黄泉面无表情的收回拳头，“你是靠贱。”
    画家捂着肚子干呕，正欲破口大骂，却见顾黄泉又走了。
    “你干什么去？”
    顾黄泉回头道：“你找我是为了借暴君，但暴君还未处理好，我帮不上你，自然要走。”
    画家急忙拉住他，“没事，不用暴君也能借。”
    “怎么借？你终于打算正面出手一次了吗？”
    画家忽然神秘一笑：“你见面过命运系超凡者打打杀杀吗？我们命运系超凡者当然是利用别人打打杀杀了。”
    顾黄泉点了点头：“熟悉的贱笑，说吧，这次你又要算计谁？”
    画家懒得和他计较，不疾不徐道：“应龙。”
    “应龙？”
    “不错，鹿瑶虽然年轻，但实力不弱，只要熟练掌控应龙，未必不能成为下一个苍龙。
    收藏家四处收集宝物，而什么宝物能比得上应龙？我只需略施小计，便能让两人掉入我精心准备的陷阱！
    到了那时，收藏家还有功夫管那些藏品吗？哈哈哈......”
    “哎.......”顾黄泉突然叹了一口气：“所以你现在知道，你在北邙混不下去的原因了吗？”
    画家一愣：“什么原因？”
    “应龙和收藏家与你有仇吗？”
    “没有啊。”
    “放心吧，马上就有了。”
    （求票、求票、求票........） 第533章 高山河苏醒    中午，太阳悬在澄澈的天幕上，没有半分云彩遮挡。
    璀璨的日光洒在那尊通体鎏金的“元宝”大厦上，折射出晃眼的金光，连周遭的空气都似染上了一层暖金，让这枚巨大的金元宝愈发熠熠生辉。
    臻富商会总部的会客室里，白野等人还在等着高山河苏醒。
    换作从前的他，怕是早踹开房门把人从床上拎起来了。
    可现在他不能，高山河的身体亏空得厉害，若是贸然惊扰，怕是要当场丢了性命。
    好在没等太久，中午用过午饭，钱总管便脚步匆匆奔来，脸上堆着掩不住的喜色：“三少爷，几位贵客，会长醒了！”
    高半城猛地站起身，眼底满是急切：“钱叔快！带我去见我爹！”
    钱总管深吸一口气压下激动，颔首道：“诸位请随我来。”
    跟着钱总管穿过几条走廊，众人终于来到会长专用的私人疗养室。
    紧闭的雕花木门缓缓推开，一股浓郁的香气骤然涌来，清雅的花香、甜润的果香、醇厚的草木香，混着数种名贵香水的气息，顺着鼻腔直冲颅顶，熏得人阵阵眩晕。
    这嗅觉冲击尚未消散，视觉冲击已撞入眼帘。
    洁白的病床上，高山河瘦得只剩一把骨头，形同枯槁，手臂上还扎着输液管。
    而病床四周，七位妆容艳丽的女子围着而立，身上的衣裙颜色各异，赤橙黄绿青蓝紫，竟无一人撞色，像是把一整道彩虹圈在了病床边。
    有人屈膝为他按摩肩颈，指腹轻轻揉捏；有人握着银刀细细削着果肉，将晶莹的果块递到他唇边；有人用丝帕蘸了温水，轻拭他的面颊；还有人坐在床沿，轻声哼着软调解闷。
    萧一等人对视一眼，嘴角微微抽搐。
    他们从前只听闻高山河是北邙传奇商人，手段厉害、身家丰厚，可此刻见了这阵仗，心中对他的滤镜瞬间碎了一地。
    世人总是只看见高高在上的大人物光鲜的一面，看他们多么优秀，多么成功，却鲜少知晓他们私下里有多么奢靡享乐。
    莺莺燕燕之中，一个身影让白野微微皱眉。
    那女人穿着淡黄长裙，扎着俏皮的双马尾，瞧着格外眼熟。
    他凝思片刻，忽然记起：这不是星烁服装的品牌代言人吗？从前在曙光城，星烁专卖店的巨幅led屏上，日日循环播放她的广告。
    好家伙，怪不得人家能代言星烁，原来是高山河在背后默默力挺。
    毕竟星烁本就是臻富商会旗下的品牌。
    “老公，这么久没见，人家想死你了嘛。”一个穿红裙的女人率先开口，声音娇软。
    “就是呀，你生病这些日子连探望都不许，可把我们急坏了！”淡黄长裙女人跟着附和。
    “你急？”蓝裙女人立刻拆台，“老公卧病时，你天天逛街购物做头发，哪有半分着急？”
    “你胡说！”淡黄长裙女人涨红了脸，“我天天给老公发消息问病情，不信就把他的私人通讯器拿出来看，上面都有记录！”
    当七个女人同时开口，疗养室热闹的宛若菜市场。
    但任凭她们吵得热闹，高山河却双目失神地躺在病床上，眼神空洞得像蒙了层雾，半句也没应。
    他一动不动，倒像是在回味什么，又似经历着戒断反应般，浑身透着股索然无味的颓丧。
    直到钱总管上前，在他耳边轻声提醒：“会长，治好您的狡兔先生来了。”
    高山河的眼珠才微微转动，扎着输液管的手颤抖着抬起，嘴唇翕动，只发出“唔......呃......”的含糊声响。
    钱总管连忙调整病床的角度，将床头缓缓抬高，高山河这才看清站在面前的白野等人。
    “狡........谢.......”他含糊不清的说着，声音微弱得几乎听不见。
    钱总管一愣，目光扫过白野等人，最后落在背着四柄长剑的萧一身上，脸上闪过一丝尴尬，连忙解释：“会长，这些都是贵客，不用缴械的。”
    说罢，又转向白野等人躬身致歉，“不好意思诸位，会长刚醒，脑子还不太清醒，多有怠慢，还请勿怪。”
    “钱叔，”高半城看着父亲的模样，面色古怪，“我爹这话，好像是在跟野哥说谢谢吧？”
    他转头看向白野，却见白野的脸色忽明忽暗，像是想起了什么烦心事。
    “野哥，你没事吧？怎么脸色这么难看？”
    白野扯了扯嘴角，干笑道：“没事，就是忽然想起点不太好的事。”
    方才那淡黄长裙女人说“天天发消息”，这话猛地戳醒了他。
    他这才惊觉，自己先前总觉得忘了点什么，根本不是什么画家，而是忘了给翘小瞳回消息！
    临走前，翘小瞳还攥着他的衣袖千叮万嘱，让他到了臻富商会务必发消息报平安.......
    该死的禁忌领域！该死的画家！
    白野在心里暗骂两句，面黑如锅底。
    “让......让她们都走。”高山河终于攒足力气，颤颤巍巍地开口，话音落下，还连喘了好几口气才平复下来。
    等那七位女子不情不愿地离开，他又看向钱总管，语气坚定：“注......注射生命因子。”
    钱总管脸色骤变，连忙劝阻：“会长不可！生命因子虽能让您短时间内恢复些精神，可这东西是在透支寿命啊！”
    “注......注.......”高山河执拗地重复，眼神里满是不容拒绝。
    高半城在一旁看不下去了，劝道：“钱叔，您就听我爹的吧。对他来说，透支寿命反倒是稳赚不赔，他本就撑不到寿终正寝，现在不拿来用，才是白白浪费。”
    钱总管犹豫了片刻，终究还是转身去取了一支银亮的针管。
    他将生命因子缓缓注入输液瓶中，药液顺着透明的管子流淌，大约过了五分钟，高山河苍白的面颊上终于浮现出一抹淡淡的红润。
    “呼......好多了。”高山河艰难地撑着床头坐起身，看向白野的眼神里满是感激，笑道：“狡兔先生，多谢您的救命之恩。从今日起，您就是臻富商会最尊贵的客人。”
    他先是清晰地表达了谢意，随即又舔了舔嘴唇，眼神里带着几分试探，欲言又止：“狡兔先生，我......我能问一句，我之前的梦，嗯.......是不是彻底结束了？”
    白野看着他那副小心翼翼的模样，嘴角微扬：“你是想问，昨天那场美梦，以后还能不能做，对吧？”
    “盒盒盒.......”高山河被说中了心思，有些不好意思地笑了，“是这个意思，让您见笑了。
    先前我被噩梦折磨得快要崩溃，连轻生的念头都有了。可昨天那场梦，让我重新想活下去了。
    您知道吗？今天我醒过来的第一反应，是不愿醒。”
    白野点了点头，他能理解这种感受，毕竟他也经历过妄瞳的幻境。
    只不过他在幻境里，反倒不如现实过得爽，便索性破了幻境。
    可高山河不一样，现实中的高山河，纵使坐拥万贯家财，是北邙首富，却换不回青春，留不住健康。
    他一睁眼，面对的是冰冷的病床、行将就木的身躯；可闭上眼，梦里的他既年轻又健康，活成了爽文主角的模样，这样的梦，谁又愿意醒呢？
    “放心吧。”白野语气笃定，“梦魇病毒还在你身上，只不过我把噩梦改成了美梦。往后你每次入睡，都能经历一场美梦。”
    得到肯定的答复，高山河的脸上瞬间绽开喜色，激动得身子都微微颤抖。
    对一个半截身子埋进黄土的老人来说，能在死前重享青春，是世上最幸福的事了。
    哪怕让他拿全部家产去换，他也心甘情愿。
    “谢谢！太谢谢您了！”高山河的声音虽依旧虚弱，却满是真诚，倒隐隐透出几分高半城的直爽劲儿。
    “先前老钱说，给您的报酬是重建曙光城，这不够！远远不够！狡兔先生，您要是有别的需求，尽管跟我说，只要是我高山河能做到的，绝无二话！”
    白野自然不会和他客气，不过钱他肯定不要了，左手倒右手的事，他懒得做。 第534章 老三，你长大了啊    白野指尖轻叩病床边的哑光金属栏杆，清脆的叩击声在静谧得能听见输液管滴答声的疗养室里缓缓扩散。
    他抬眼望向高山河，目光掠过对方苍白面颊上尚未褪去的虚弱，沉吟道：“两件事。”
    高山河精神骤然一振，挣扎着坐直了些，透明的输液管随之轻轻摇曳。
    “狡兔先生尽管吩咐！”
    “第一件事是关于禁忌领域。”
    高山河略显疑惑：“禁忌领域？您说的是导致大灾变的禁忌领域？”
    白野点了点头，丝毫不奇怪对方知道禁忌领域，北邙首富这样的大人物，自然知道许多隐秘。
    “禁忌领域最近又开启了。”
    “什么！？”高山河骤然色变。
    看他的反应，白野便知道对方也不清楚禁忌领域开启的事。
    “目前已经有超凡者感染了禁忌气息，甚至你身上的梦魇病毒也和禁忌气息有关。
    对了，你是如何感染的梦魇病毒？”
    高山河强压下心中震惊，嘴角扯出一抹苦涩的笑，声音都低了些：“我也不知道如何感染的，前段时间，我正常入睡，结果便被噩梦给缠上了。
    我猜测是有人利用禁忌物害我，要不然就是超凡者出手。”
    白野若有所思，高山河不是超凡者，按理说无法感染禁忌气息，他身上的禁忌气息是梦魇病毒携带的。
    那会不会是一位感染了禁忌气息的超凡者出手导致？
    “你觉得是谁要害你？”
    高山河苦笑道：“我死之后，谁是获益者，那人应该就是凶手。”
    “大姐！？”高半城脱口而出，他眼中闪过一抹愤怒之色：“这件事肯定和大姐脱不了关系，要不然就是高继业！
    老爹，你觉得大姐和四弟的嫌疑谁更大？老爹？”
    高半城忽然愣住，他发现自家老爹正用一种奇怪的眼神看着自己。
    “老爹，你这么看着我做什么？你该不会怀疑我吧！？”
    高山河清了清嗓子，慢悠悠道：“咳咳......半城啊，论起来，你确实也有嫌疑。”
    高半城的脸色变得异常精彩，他张着嘴，手指着自己，气得腮帮子都鼓了起来，“你老糊涂了！要不是我把野哥请来，你现在还被噩梦折磨得想死呢！”
    “正因如此，你嫌疑才最大啊。”高山河慢悠悠补了一句。
    “啊？？”高半城愣住，刚要炸毛反驳，忽然像是想通了什么，硬生生把话咽了回去。
    他哪能不明白老爹的意思，十王之一的博士都没能解决梦魇病毒，那这世上还有什么人可以解决？
    自然是种下梦魇病毒的人！
    “老爹你该不是认为，是我让野哥给你种下的梦魇病毒，然后再过来给你解毒，骗取你的感激，从而继承会长之位吧？”
    高山河点了点头，眼神里带着点狡黠，“你的兄弟姐妹中，就你势力最薄弱，所以获取我的支持尤为重要。”
    “你......你！老登！你真是把好心当成驴肝肺！”高半城气的脸色涨红。
    “盒盒盒.......”高山河突然笑道：“开个玩笑而已，你的为人我是知道的。”
    “哼！”高半城冷哼一声：“你知道就好，我的人品有目共睹，怎么可能......”
    “和人品没关系，是你没这个胆子。”
    高半城：“........”
    高山河笑呵呵的看着被气得半死的胖儿子，恶趣味十足。
    白野饶有兴致的看着父子之间的闹剧，嘴角勾起一抹弧度。
    果然，高山河能成为北邙首富不是全靠运气，这人确实有两把刷子。
    一般人是不会去怀疑救命恩人的。
    看似玩笑，实则是故意试探，想看看高胖子的反应。
    不过，白野懒得管他的小心思，夺嫡之争不值得在意，查明禁忌领域再度开启的原因才是重中之重。
    “狡兔先生，犬子让您见笑了，您刚刚说事关禁忌领域，不知您是要做什么？”
    见高山河主动开口，白野便知道高胖子的反应被认可了。
    这个老狐狸一开始表现出的感激不尽都是装的，为的就是放松自己等人的警惕。
    如果真是自己等人种下的梦魇病毒，自然会以为计划得逞，心神松懈之际，被突然道破阴谋，很容易就会露出破绽。
    哪怕只是一丝破绽，也绝逃不过识人无数的北邙首富的眼睛。
    “我需要你发动商会情报网，全力调查禁忌领域开启一事，禁忌领域的开启绝对和臻富商会脱不开干系。
    我见到几位感染禁忌气息的超凡者，都是在臻富商会境内感染的。”
    高山河的脸色严肃起来，他转头对着一旁的钱总管吩咐道：“老钱！立刻让情报部牵头，着手调查这件事，如果真如狡兔先生所言，那这件事可能会影响到商会存亡。
    调查近期商会势力范围内所有异常事件，记住，是所有！任何一件小事都不要放过。
    将所有异常事件整理成册，我今天晚上要亲自过目.......算了，晚上时间太紧，还是明天早上吧。”
    高半城翻了白眼：“老爹，你是怕耽误你晚上做梦吧？”
    高山河干笑一声：“胡说八道！你爹我是贪图享受的人吗？我是怕留给情报部门的时间太短，会让工作出现纰漏！”
    “呵呵，你享受起来不是人。”
    高山河被气得差点从病床上蹦起来，“你这个不孝子！等老子好了，看我不抽死你！”
    骂了一句之后，他赶忙对白野说道：“狡兔先生，别搭理这个不孝子，您继续说。”
    白野点了点头：“关于禁忌领域的线索我倒是知道一点。”
    “愿闻其详。”
    “一座桥，一座介于虚幻与现实之间的白玉桥，这座桥是连接禁忌领域和现实的桥梁，你们调查时可以从这里作为突破口。”
    “老钱，狡兔先生说的话都记下来，回头交给情报部门。”
    “是会长！”
    “那第二件事呢？”高山河看向白野，神情郑重。
    连禁忌领域这种大事都只是第一件，第二件事怕是更重要。
    白野顿了顿，目光忽然扫向一旁还在生气的高半城，指尖一抬，直直指向他，语出惊人：“你把会长之位传给他。”
    话音刚落，疗养室里瞬间静得能听见窗外风吹树叶的轻响，连输液管的“滴答”声都像是被冻住了，寂静无声。
    不止高山河和钱总管僵在原地，连高半城自己都傻了，张着嘴半天没合上。
    来之前白野压根没跟他提过这事！
    众人都愣愣地看着白野，谁也没料到，他的第二件事居然是直接让高山河“退位。
    沉寂了好一会儿，高山河才缓缓收回目光，眼神复杂地落在目瞪口呆的高半城身上，语气里带着点感慨，又有点说不清道不明的意味：
    “老三，你长大了啊。”
    高半城：“.......”
    （票.......） 第535章 儿子，你做的很好    疗养室的气氛变得沉闷而诡异。
    钱总管默不作声的从身后掏出金色烟杆，紧紧握住。
    另一只手背在身后，只差几厘米便能按在病床旁的警报按钮之上。
    他的目光牢牢锁定在白野等人身上，眉头微微皱起。
    十二生肖之首，未来之子，魔术手，执剑人.......
    赏金一个比一个高，实力亦是如此。
    原以为今天的主题是答谢，没想到是逼宫！！
    感受到钱总管凌厉的目光，萧一等人不动声色的瞥向白野，好似在问，野哥，什么时候动手？
    正当气氛逐渐凝固之际，高半城如梦初醒，慌乱的挥舞着手掌，语无伦次道：“什么就长大了？你别话里有话啊！还有，你别用这种眼神看我，真不是我！”
    他欲哭无泪，这下真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
    本来高山河已经打消了怀疑，可随着白野的一句退位，搞得他现在也无法确定是不是高半城在做局了。
    高山河狐疑的看了高半城一眼，难道真是我看走眼了？这小王八蛋才是四名子女中隐藏最深，最阴狠的那一个？
    思索片刻，他突然笑道：“儿子，你做的很好。”
    高半城一怔：“你相信不是我了？”
    高山河微笑摇头：“你能有这份心思和手段，为父相信，你确实有能力领导商会。”
    高半城：“.......”
    “老登！你少给我来这一套，我说了不是我，就肯定不是我！”
    高山河越发满意：“不错，你这死不承认的样子确实有几分为父当年的风范。
    老三你记住，永远不要承认，不然这将是你一生的污点。”
    高半城的眼眸陡然瞪大，“你你你.......我......”
    他心里憋闷的快要爆炸，一向能言善辩的他，此时硬是一句完整的话都说不出来。
    这叫什么事啊，好心过来救父，结果成了幕后真凶！？
    高半城胸膛剧烈起伏，气喘如牛，“真不是我，肯定是大姐，她之前还派杀手暗杀我，也就只有她如此心狠手辣！”
    高山河若有所思的点了点头：“你的下一步计划是嫁祸给你大姐吗？
    不错的计谋，让你大姐背上弑父的名头，这样商会里的老人将不再支持她。”
    “我嫁祸你****啊！！！”高半城抓狂的拽着自己的头发，气的脸上的肥肉都在不停颤抖。
    他冲到高山河面前，死死拽住其衣领，怒喝道：“我再说最后一遍，不是我！！！”
    高山河叹息一声：“所以你这是要动手了吗？”
    高半城脸上的怒火骤然僵住，连心脏都停止了一瞬，他的眼眸放大到极致，脸上的惊愕、委屈、不可置信挤成一团。
    “你......啊啊啊啊！！”
    他松开手，对着一旁的床头柜狠狠踹去，发泄着心中憋屈的怒火。
    “行了高胖子，你爹逗你玩呢。”白野突然出声道。
    高半城豁然扭头，只见高山河的老脸上满是恶趣味的笑。
    于是他更生气了！
    “傻孩子，别人三言两语就让你昏了头，你这样我如何放心将商会交给你？哎，真是一点也不像你爹我。”高山河无奈笑道。
    高半城狠狠撇过头去，根本不理他。
    “哎，我倒希望是你干的，这样至少说明你能和老大、老小斗一斗。”
    “哼！”高半城回头瞪了他一眼：“少装模作样了，你会好心把商会交给我？”
    高山河的笑容缓缓收敛，认真道：“其实你在我心中才是最合适的人选。
    老大过分追求利益，激进冒险，在她心中没有什么是不能卖的，她若执掌商会，短时间内商会的财富固然会暴涨，但必然盛极而衰。
    老二不提也罢，我真怀疑他不是我的种。
    老小这孩子很聪明，可正因太聪明了，导致他自视甚高，根本看不上北邙，一门心思想往联邦钻。
    商会给了他，他转手就敢掏空商会的财富，充当自己的进身之梯。
    唯独你，看似憨厚蠢笨，实则蠢笨憨厚......”
    高半城还以为要夸自己大智若愚，结果说来说去还是骂自己蠢。
    气的他此刻是真想弑父篡位了。
    “商会在你手上，虽然有不了什么大发展，但至少能守住基业。”
    “我真是谢谢你了老登！”
    高山河没有理会生气的傻儿子，而是看向白野。
    “狡兔先生，其实我醒来之后便打算卸任会长之职，我的身体已经不能再操劳了，若是继续当会长，怕是连明年都活不到。
    说出来也不怕你们笑话，自从做了那个美梦之后，我也无心管理商会，更看不上这万贯家财。
    我现在只想活在梦里，重新体验青春！”
    众人并未怀疑高山河的话，在现实世界，他几乎享尽荣华富贵，甚至已经开始厌恶。
    故而他开始盯着那些求而不得、用钱买不到、只能在梦里实现事物。
    人性的吊诡，在于所得的满足转瞬即逝，未得的执念却生根疯长。
    一辈子在求与弃中打转，求的是未曾拥有，弃的是已经拥有。
    “既然如此，那你退位吧。”白野淡淡道。
    高山河哑然失笑：“我倒是想现在就传给他，问题是这小子接不住啊。
    半城啊，我知道你很急，但是你先别急。
    我若是现在将会长之位给你，只会导致臻富商会分崩离析。
    你大姐、二哥、四弟各自掌握着一座城市，你若是不能让他们臣服，当上会长也无用。”
    高半城深吸一口气，他回想起大姐的暗杀、四弟的算计，眼眸逐渐凌厉起来。
    “或许吧，但我想试试。”
    “你试个屁！”高山河怒骂道：“你大姐背后站着十王之一的万木主，老二是博士的弟子，老小认了联邦三星中将为义父。
    你呢？你有啥？！
    你信不信，今天你当上会长，七天之后就是你头七！
    我知道你现在翅膀硬了，也交了一群优秀的青年才俊，但这些都不够和任意一位十王硬碰硬。
    你若是一意孤行，只会害死自己，连累你的朋友。”
    高半城眼里的冲劲缓缓暗淡，听完老爹的话，他知道自己想的太简单了。
    正在这时，一道随意的声音响起。
    “这你就不用管了，你只管传位，剩下的我会处理。”
    “野哥.......”高半城豁然抬头，看向出声的白野，神色动容。 第536章 高胖子：黑王为我站台！？    白野拍了拍他的肩膀，那轻描淡写的模样，全然没将高家其余子女背后的倚仗放在眼里。
    高山河长叹一声：“我知道狡兔先生智谋无双，更是身怀纳米炸弹这等重器，但这面对十王依旧不够。
    现在你们要做的是徐徐图之，我在联邦认识不少将领，与十王之一的收藏家也有交情，这段时间我可以替老三搭线牵桥，让他结交一番。”
    他看向高半城，严肃道：“老三，为父可以将你扶持到与其他人同一起跑线上，等有了十王级别的强者为你站台，你才有平等竞争的资格。
    但也仅仅是资格，毕竟到了十王这种级别，互相之间也很难有碾压性的优势。
    你要做的是平衡，一点点扩大自身优势，记住，千万不要做事太绝，不然你就算赢了老大、老小，万一将他们背后的人得罪死了，那就危险了。”
    “我知道了老爹。”高半城双拳紧握，用力点了点头。
    “老钱，”高山河对着一旁的钱总管吩咐道：“去联系收藏家，就说我这里有一件不错的藏品，想请他过来品鉴一下。”
    “是会长，我这去.......”
    “没有这个必要。”白野淡淡打断道。
    高山河眉头微微皱起，他不明白，自己已经将利弊分析的如此清晰，为何以智谋著称的狡兔却看不明白。
    不过终究是救命恩人，有些话他只能委婉去说。
    “不知狡兔先生有何高见？”
    白野眼皮轻抬，不疾不徐道：“谁告诉你没人给高胖子站台？”
    高山河一怔：“哦？敢问狡兔先生说的是何人？”
    “十王之首......黑王。”
    当黑王两个字一出，疗养室内瞬间死寂，针落可闻。
    唰唰唰.......
    数道目光齐刷刷的集中在白野身上，有错愕、有震惊、还有不可置信。
    高胖子直接懵了，黑王？？
    黑王为我站台！？那样的大人物......怎么可能！？
    萧一等人亦是如此，只觉脑瓜子嗡嗡作响，不是，什么时候？咱们什么时候和黑王联系上了？没听说啊？
    该不会是.......
    忽地，数道目光又落在了同样懵逼的厉枭身上。
    厉枭先是一愣，随即下意识的挺直了腰板，神色傲然，眼中满是尽在掌握的绝对自信！
    厉枭就这一点好，会下意识的将所有装逼行为全都揽到自己身上，别管事后是高光还是出丑，反正只要有机会，就是死也得装起来。
    是的，他又装起来了。
    白野严重怀疑这小子上辈子是塑料袋转世，这么能装。
    但也因厉枭的行为，让他省去了解释的时间。
    高山河只觉人群中的厉枭在发光，那昂首挺胸傲然而立的气度.......
    不会错的！我识人无数，绝不会看错，这位未来之子无论是肢体语言还是神态，皆看不出丝毫伪装痕迹，没有半点心虚！
    想不到外界传闻居然是真的，这种货色也能被黑王收为弟子，果然绝世高人都是有怪癖的。
    他深吸一口气，身子激动到微微颤抖，枯瘦的手掌死死的抓着病床围栏，青筋暴起。
    “狡......狡兔先生，您说的是真的！？”
    在北邙，如果有人听到黑王之名还能保持淡定的，那基本可以确诊为面瘫了。
    “昂。”白野平静的回了一句。
    高山河仔细打量着白野的神色，同样得出令人骇然的结论，他没有说谎，那种浑然天成、仿佛理所当然的态度实在太真了。
    虽然刚才在自家傻儿子那看走了眼，但他不相信同一天之内，自己能看走眼三次！
    “狡兔先生，如果你们真能请来黑王，那.......那简直太好不过了！
    十王之间虽互有争斗，亦有强弱之分，但很少生死相争，也没有一边倒的碾压态势。
    因为任何一位十王也没有百分百的把握，杀死同级别强者，唯独黑王！
    黑王的实力深不可测，至今只出手三次，可每一次的战绩都足以碾压余下十王，连斩暴君和苍龙，还以一己之力打到天启无人敢还手。
    这等实力对上其余十王，就是碾压！
    只要你们能请来黑王，那会长之位非老三莫属，哪怕是万木主、博士等人也绝不敢相争！”
    高山河越说越兴奋，看向高半城的目光也越发满意，“老三，想不到你小子还能得到黑王青睐，盒盒盒......果然有为父的风范！”
    高半城脸色一黑，很想骂街，刚才还说一点也不像你，现在一听黑王，就有你的风范了是吧？
    他终究是没骂出来，因为他现在也慌得一比。
    那可是黑王啊！厉枭什么德行他是清楚的，是不是黑王弟子都要打一个问号，现在白野却说能叫来黑王，他只觉是天方夜谭。
    在场的人中，唯二有绝对自信的只有白野和厉枭。
    对别人来说，请动黑王难如登天，但对白野来说，自己请自己，世上还有比这更简单的事吗？
    至于幽默飞镖人.......有些人生来自信，没有理由。
    “狡兔先生，不知黑王何时可以现身？”高山河激动的声音有些颤抖。
    “抱歉，我有些失态了，实在是太高兴了，我本以为会长之争会导致他们兄弟相残，甚至若引发十王级别的战斗，臻富商会也会遭受重创。
    但现在有黑王坐镇，一切都不会发生，只要黑王公开露面，甚至都不用他老人家出手，单凭黑王之名便足以让老大、老小他们知难而退。
    在北邙，没人会傻到与黑王为敌。”
    白野眸光微动，正如高山河所言，应该没有不长眼的敢过来挑事。
    如此正好省去了麻烦，虽然现在时间已经突破十分钟大关，但能节省还是要节省的，不能浪费在杀十王身上。
    时代进程至今都是负数，往后用时间的地方还很多。
    那剩下的就简单了，找机会露个面就行了。
    “这样吧，你找个时间安排一场传位仪式，公告天下让高胖子继位，剩下的你就不用管了。”
    高山河点了点头，“两天之后如何？商会高层需要时间赶来，我的身体也需要时间吸收生命因子的药力。
    最关键的是，得让老大和老小背后的人消化这个消息，最好能让万木主与墨中将到场，亲眼见证黑王降临，他们日后也不敢掀起什么风浪。”
    白野嘴角忽然勾起一抹冷笑：“不，不要让他们知道黑王之事，我打算给他们一个惊喜。” 第537章 倘若黑王没来......    高山河眼眸微眯，瞬间明白了白野的意思，以黑王之凶名，若是让万木主等人提前得知，怕是不敢露面了。
    随后，关于传位之事，几人商议了一会细节，身体虚弱的高山河就有些撑不住了。
    生命因子也不是万能的，无法让一个重病的人彻底恢复健康。
    众人见高山河神态疲惫，便告辞离去了。
    待几人走后，钱总管欲言又止道：“会长，您真相信这几个小家伙能请来黑王？那可是黑王啊，从旧时代存活至今的老怪物。
    说难听点，当今时代有什么人或事，值得这样的大人物在意？
    咱们臻富商会固然在北邙这一亩三分地有几分势力，可人家怎么可能看的上。”
    高山河躺在洁白的病床之上，缓缓闭上眼眸，嘴唇微动：“如黑王这样的人物，其心思岂是你我这等凡人可以揣测的？
    也许人家就看我这傻儿子顺眼呢？”
    一句话给钱总管气笑了，“三少爷固然是人中龙凤，但也不至于引起黑王关注，还有那什么未来之子，他真是黑王弟子？
    先前他在万贯京的时候，四处寻找强者上门挑战，屡战屡败，若不是那些强者看在商会的面子上，他早死八百回了。”
    高山河哑然失笑：“你啊，看问题还是太片面，凡事要换个角度去看，那看到的东西将截然不同。”
    钱总管微微皱眉：“不知会长说的是什么角度？”
    高山河闭着眼睛慢慢悠悠道：“我给你举个例子你就明白了，如果你说你喜欢别人的老婆，是不是显得很不道德？”
    “是不道德，但这和厉枭有什么关系？”
    “那我换个说法，你喜欢的人做了别人的老婆，是不是感觉变了？”
    钱总管一怔，迟疑道：“好像是有点不一样，之前是不道德，但现在却透着几分深情和委屈。”
    “盒盒盒......如果一个女学生白天在学校学习，一到晚上就去娱乐场所陪酒，你是不是觉得这个女学生很堕落？”
    “是有点。”
    “那如果一个女学生晚上去娱乐场所陪酒，白天还坚持去学习，是不是突然有点励志了？”
    钱总管恍然大悟：“会长，我明白了，屡战屡败显得厉枭很无能，可若是换一个角度，屡败屡战，便彰显出厉枭的坚持与勇敢。
    原来这才是他被黑王收为弟子的原因！”
    “你明白个屁！”高山河突然睁开双眼，骂道：“我说这些话的意思是告诉你，同样一件事如果换个说法，就会得出截然不同的结论，由此可见，别人说的话都是放屁！
    你要是单凭别人说什么就信什么，早晚被骗的裤衩都不剩！
    所以不要看别人说了什么，要看他做了什么！
    我信得不是我那傻儿子和什么未来之子，我信的是狡兔！”
    “狡兔？”钱总管已经完全跟不上高山河的思路。
    “世人皆传狡兔是唯一靠智谋上位的生肖，说他智多近妖，这种说辞我一个字也不信，我只相信他做的那些事迹。
    此人胆大包天、肆意妄为，在天启是如此，在臻富商会他依旧如此。
    刚到万贯京便敢用纳米炸弹威胁全城，刚才更是指着我的鼻子让我退位。
    我问你，换做是你，你敢吗？”
    钱总管回答的没有丝毫犹豫：“在别人的地盘上做这种事，我自然不是敢的，有十条命都不够用。”
    高山河忽然冷笑道：“可狡兔敢！纵观他出道至今的事迹，哪一件不是胆大包天，是常人想都不敢想的事？
    寻常人敢效仿他做哪怕一件事，早就死无葬身之地了，可他依旧活着，并且越活越好！
    这才是不容辩驳的事实，而不是外界那些人云亦云的传说。”
    “所以狡兔真能请来黑王？”
    “哎......”高山河叹息一声：“你还是不开窍啊，这不是他能不能请来的事，此人大胆心细，行事不拘一格，至今为止，他想做之事便必定能成。
    所以，无论他能否请动黑王，我敢保证‘黑王’必定会出现在传位会议上。”
    钱总管咂摸片刻，忽然瞪大眼眸，一个极其恐怖的念头涌上心头，让他瞬间遍体生寒，汗毛倒竖。
    ........
    高半城的车队缓缓驶离万两城，他们要回万贯京做准备。
    毕竟万贯京才是高半城的基本盘，他要接替会长之位，自然要提前聚拢万贯京的班底，未雨绸缪。
    越野车内，气氛怪异而沉默，众人你看看我，我看看你，谁也没说话。
    唯有发动机的轰鸣在空荡的旷野上回荡。
    颠簸的车身让座椅轻轻晃动，窗外是连绵的枯黄色荒原，风卷着沙砾拍打在车窗上，此时天色已经渐渐暗淡。
    “野哥，厉枭，你们俩什么时候商量的？”憋了半天的高半城忍不住问道。
    一时间众人的目光来回在二人身上打转。
    “商量什么？”白野问道。
    高半城大急，涉及到黑王这么大的事，野哥怎么看上去跟无事发生一样啊。
    “就是关于请......请黑王的事。”说到黑王两个字，他声音不自觉的压低，似乎不敢大声直呼名讳。
    “没商量过。”
    “啊！？”高半城瞬间愕然，他又转头看向满脸傲然的厉枭。
    “厉枭，你跟我说句实话，两天之后，你真能请来黑王。”
    厉枭眼眸轻抬，目不斜视，脸上带着尽在掌握的自信，傲然道：“不能。”
    高半城等人的表情瞬间僵住，一个个宛若石化一般，车厢内只剩发动机在轰鸣。
    不能你骄傲个嘚啊！
    此时高半城只觉得天塌了，两天之后，整个臻富商会的高层都会来，万木主和墨中将大概率也会到场。
    如此多的大人物齐聚一堂，只为了看他继承会长之位。
    但这一切的前提是，黑王！
    倘若黑王没来.......
    高半城眼前一黑，已经不敢想两天之后传位仪式上的画面了，大概自己会被万木主和墨中将随手轰杀吧。
    “野哥.......”他将最后的救命稻草寄托在白野的身上，颤抖道，
    “野哥，你和小弟说句实话，你放心我撑得住。” 第538章 没错，我就是黑王......    高半城深吸一口气，强自镇定道：“你刚刚是不是在骗我爹？”
    “我什么时候骗过人？”
    “现在。”
    白野：“.......”
    他无奈的翻了个白眼，“我说能请来黑王，就一定能。”
    “野哥，我亲哥啊，你给我透个底，你真认识黑王吗？医生说我心脏不好，受不了惊吓。”高半城急的快哭了，两天后黑王不现身，老爹再将会长之位传给他，那他就死定了。
    “放心吧，我当然认识黑王。”白野拍了拍他的肩膀，安慰道。
    然而高半城心中没有感受到半点安慰，反而越发没底。
    因为白野的语气太奇怪了，谈论起黑王那云淡风轻的样子，就像是在谈论一件很稀松平常的事。
    那可是黑王啊！
    这时，一直默不作声的李右突然出声道：“高老板不必紧张，野哥从不做没有把握的事。”
    “是吗？”高半城哭笑一声：“可我怎么还感觉有点害怕。”
    李右的嘴角勾起一抹极淡的弧度，目光在白野身上一闪而过，在场众人中，唯有他看破了真相。
    “高老板，你是当局者迷，难道相处了这么长时间，你还没察觉到野哥的真实身份吗？”
    “真实身份？什么真实身份？十二生肖之首？黑枪.小白？”高半城一愣，一会看看白野，一会看看李右，越发茫然。
    白野眼中掠过一抹惊讶之色，居然被李左这小子给看出来了？
    他万万没想到，有朝一日竟是被李左识破了身份。
    “李左，以前真是小瞧你了，没想到你居然看出来了。”
    “野哥，我与你认识的时间最长，你瞒得过别人却瞒不过我，其实我心里早就有所猜测，而今日你说能请来黑王之后，我便彻底确定。”
    白野也被勾起了兴趣，他很想知道自己哪里露出了破绽。
    “你是如何看出来的？”
    两人之间的对话搞得众人一头雾水，好像在打哑谜。
    “不是，你们到底在说什么啊？”
    萧一眨了眨眼：“我刚才是错过了什么吗？”
    李右并没有卖关子，直言道：“主要是太巧了，虽然野哥你从未说过自己的真实身份，但种种巧合加在一起，就不再是巧合。
    黑山之上，黑王斩杀暴君时，你在黑山。
    曙光城中，黑王斩杀苍龙时，你也在曙光城。”
    “等等.......”高半城举手打断：“这咱们之前不是分析过了吗，黑王两次现身都是在厉枭遇到危险时，他不是在拯救厉枭吗？”
    李右微微摇头：“你们难道忘了，黑王曾以一己之力攻打天启？那时候咱们可都没在曙光城，唯独野哥在。”
    众人顿时一惊，隐隐意识到了什么。
    萧一惊讶道：“黑王每次现身的地方，野哥都在，难道.......”
    唰！
    众人的目光齐刷刷的看向白野。
    白野无奈的摇了摇头，其实他没打算暴露黑王的身份，黑王马甲是挡箭牌，当初之所以弄出黑王这个马甲，就是为了防止被偷袭。
    时停虽强，但他不能时刻开着，一旦被太多人盯上，保不齐会被什么奇怪的能力或禁忌物暗算。
    即便现在的实力已经远超当初，但也不到暴露的时刻，这个世界上还有不少能威胁到他的危险。
    比如神忌物003神.九瞳，上面还有001，002，哪怕序号低一些的神忌物，那也是规则化身，防不胜防。
    再比如陆沉、杜天命之流的老怪物，百年沉淀，谁知道东洲联邦隐藏着多少底牌？
    不过既然暴露了，那也就没有藏得必要了。
    “哎，本想以普通人的身份和你们相处，既然你们发现了，那我也就摊牌了，你们猜的不错，我就是黑王.......”
    “黑王弟子！野哥你才是真正的黑王弟子对不对？”李右自信开口。
    此刻，他眼中闪烁着名为‘智慧’的光芒！
    白野：“.......”
    “在黑山，黑王根本不是为了救厉枭，而是救你！
    在曙光城斩杀苍龙亦是如此。
    而那次攻打天启，实则是为你铺路！”
    萧一恍然大悟：“怪不得野哥短短几个月便能执掌天启，原来还有这层关系！”
    刚才还一脸死灰的高胖子瞬间满血复活，激动地满脸通红。
    “对上了！全都对上了！野哥若是没有背景，怎么可能几个月执掌天启，原来是有黑王相助！”
    高半城越想越觉得就是如此，白野身上发生过太多传奇，甚至离谱到匪夷所思的地步。
    可若是他背后站着黑王，那一切就解释的通了。
    比起浮夸的幽默飞镖人，明显是白野这种，几个月从废土人一跃成为十二生肖之首以及天启白爷的人，才更像黑王弟子。
    他激动的握住白野的手，“野哥难怪你和我爹说能请动黑王，原来你才是黑王弟子，我早该想到的，黑王前辈怎么可能看上厉枭这么浮夸的人。”
    白野：“.......”
    厉枭：“.......”
    “那个......我说我不是黑王弟子你们信吗？”白野嘴角微微抽搐。
    众人整齐划一的摇头，脸上的表情更是如出一辙，好似在说，你看我们信不信？
    “野哥，事到如今你就不用再隐瞒了，你不是黑王弟子会有这么多巧合？你不是黑王弟子能叫来黑王？
    放心，这件事哥几个保证守口如瓶，不会说出去的。”高半城拍着胸脯保证。
    “是啊野哥。”萧一附和道：“我知道隐士高人都有怪癖，肯定是黑王前辈不让你说出他的名号，这我们都理解。
    不过你已经打算通知黑王前辈过来了，其实也就没有隐瞒的必要了。”
    白野越发无语，他上次这么无语的时候，还是和李拜天、翘小瞳坦白黑王身份时。
    “不管你们信不信，但我真不是黑王弟子。”
    “对对对，野哥不是黑王弟子，哥几个，以后无论谁问起来就这么说。”
    “什么黑王弟子？哪来的黑王弟子？没听说过。”
    白野依靠在座椅上，疑似失去了所有力气。
    算了，就这样吧。
    他甚至怀疑，哪怕自己掏出黑面具来，高胖子几人也不会相信，除非自己浪费时间证明。
    但，神不可能浪费时间。
    这世上唯一无条件相信的人，大概只有翘小瞳了。
    （家人们，搜年度巅峰榜，给《时停起手》投票啊，新时代的神能不能登上巅峰就靠家人们助力了，感谢支持！） 第539章 安小瞳：白野你结婚了？    翘小瞳！？
    白野猛地一震，还没回消息呢！
    他赶忙从【异空间】中拿出专用的加密通讯器，这是他专门让天启做的，只有两台，一台在自己这，一台在翘小瞳手里。
    这两台专属通讯器只能相互联系，无法沟通外界。
    也正因如此，才能保证信号的稳定以及安全性。
    当通讯器离开【异空间】，长期断联的信号终于恢复接通。
    紧接着，滴！滴！滴！！
    通讯器上的红色信号指示灯疯狂频闪，不断发出提示音。
    众人被吸引了过来，满脸惊奇。
    “这么多消息？野哥，是不是天启出事了？”
    不断闪烁的红灯将白野的脸照的忽隐忽现，一如他此时的心情。
    天启出没出事不知道，我特么要出事啊！
    他按下接通键，下一秒，纸张打印声响起，只见通讯器下方出纸口弹出一张巴掌大的白纸。
    纸张温热，上面写着墨黑色的印刷字体。
    白野还没来及得细看，滴滴滴滴.......
    通讯器如同抽风一般开始‘呕吐’，巴掌大的白纸如雪花片般弹出。
    “卧槽！”
    “下雪了？！”
    唰唰唰......
    暴风雪般的白纸片直接将白野大半个身子都掩埋。
    纸片出的太急，再加上车辆一直晃动，那些白纸宛若真的雪花一般，在车厢内不断翻飞。
    众人都被吓了一跳，谁家发消息这么发啊？这是出什么大事了？天启被灭了？
    当他们的目光瞥到纸片上的内容时，顿时面色纷纷古怪起来。
    古怪的目光扫向白野，一副想笑又不敢笑的样子。
    白野嘴角微微抽搐，此时通讯器已经不再响了，但他知道，这是纸张耗尽的缘故。
    这是通讯器的极限，而不是安小瞳的极限。
    他手里还捏着第一张纸片，他将手从雪花堆中抬起，朝纸片看去。
    上面写着：【小白，你到万贯京了吗？我还有一天就到家了，你到了记得和我说一声。——小瞳】
    他随手又拿起一沓纸片。
    【小白，我已经到家了，你还没到吗？——小瞳】
    【小白，你为什么不回我消息？是遇到什么麻烦了吗？——小瞳】
    【我在家里一切都好，二哥也同意了援助天启，还有一些具体细节需要商议，你有空记得回复。——小瞳】
    【师傅说等你忙完，邀请你来安家做客，我二哥也对你发出了邀请。——小瞳】
    【无声法庭的双子也在万贯京，他们告诉我，你早已到了万贯京，还搞出了大动静，你没事就好，所以你为什么不回消息？——小瞳】
    【万贯京好玩吗？？？——小瞳】
    【小白，你是不是把我忘了？——小瞳】
    隔着通讯器白野已经感到一股窒息感紧紧将自己缠绕了。
    他在雪花片中不断翻找，按照上面记录的日期，很快就找到了最后一段信息。
    最后一段信息写着：【白野，你结婚了？——安小瞳】
    嘶！
    白野倒吸一口凉气，只觉头皮发麻。
    这还是曾经清冷、矜持的小瞳吗？这才分开几天啊，怎么突然变得这么会阴阳怪气了？
    他知道女孩子谈恋爱之前与之后的状态会有所改变，就像一个高冷的女孩，对外人高冷，总不能对自己男朋友还高冷吧？
    如果依旧高冷，那男朋友就要摸摸自己的鼻子了，看是不是变红了。
    只是这改变是不是有点大？？
    玛德，该不会她发消息时，身边围着一群闺蜜吧？
    闺蜜们化身狗头军师，在旁边指点江山，说不准还亲自上手，顺便打赌。
    我敢打赌，我这么发消息他肯定回！
    哎呀，你们发的都不行，看我的！
    白野越想越觉得就是如此。
    “野哥，要不......你先给嫂子回个信？”高半城在一旁欲言又止道。
    白野脸色一黑，然后拿起通讯器开始打字。
    回消息是必须要回的，要不然照这样下去，等双生猴像解除之后，别说少儿不宜了，怕是想亲亲小嘴都难。
    只是该怎么回呢？
    我****画家！该死的画家，都特么怪画家！
    画家？！
    白野眼前一亮，有了！
    ..........
    落地窗前的毛绒地毯上，安小瞳坐在雕花软椅上，看着窗外昏暗的景色出神。
    一袭象牙白缎面公主裙裹着她那纤细的身段，高腰设计衬得双腿越发修长笔直，裙摆层层叠叠铺开，缀着细碎的珍珠流苏。
    黑长直的发丝被松松挽了个半髻，余下的长发垂落腰间，发间簪着一支白蝶贝发簪，蝶翼轻颤，与裙摆的珠光相映成趣。
    眉眼清冽如寒潭，唇瓣不点而朱，明明是娇俏的公主裙款式，穿在她身上却生出几分清冷矜贵。
    “三小姐。”一名模样俊俏的侍女端着托盘走来，红丝绒覆盖的木质托盘上摆放着一条璀璨的红宝石项链。
    “家主送你的生日礼物多好看啊，你为什么不戴啊，听说今晚的晚宴会来不少重要客人，这条项链你要是戴上，肯定艳压全场！”
    安小瞳依旧盯着窗外出神，“太沉，不想戴。”
    事实上，若不是为了参加晚宴，她连这身华贵的衣服也不想穿。
    比起价值不菲的公主裙，她还是更喜欢练功服，亦或是简单一点，没有过多饰品的裙子。
    太臃肿的衣服不利于她拔剑。
    其实她连晚宴都不想参加，但是为了帮白野重建曙光城，她需要适当露面，去见见那些掌握着大量资源的客人。
    重建曙光城听起来像是一句话的事，但其中涉及到的工程、资源调配、各方协调等等环节，十分繁琐复杂。
    侍女见安小瞳兴致不高，替她打抱不平道：“三小姐，你是不是还在想你男朋友的事啊，他这个人怎么这样啊，明明到了万贯京却不回消息。”
    忽地，她面色一紧，担忧道：“小姐，我听人说万贯京特别繁华，娱乐业也十分发达，他该不会.......”
    “不会的。”安小瞳平静的声音中带着笃定。
    “可是.......”
    正在这时，又一名侍女满脸兴奋的从远处跑来。
    “三小姐，你的通讯器响了，你男朋友给你回信了。” 第540章 什么！？画家开启了禁忌领域？    安小瞳原本平静如湖水的眸光，此刻像被人投下了一枚小石子，泛起层层涟漪。
    “给我看看。”
    连她自己也没注意，此时她的语气中带上了一丝丝急切。
    安小瞳从座椅上起身，略显褶皱的珍珠流苏裙摆顺势下滑，只露出半截被奶白色镂空蕾丝袜包裹的小腿。
    跑过来报信的侍女对着身后的笨拙身影摆手：“哎呀，你快点啊，小姐等着看呢。”
    那笨拙身影同样是一名年纪不大的侍女，走起路来像企鹅，并没有什么残疾，只是手里的通讯器太沉，所以显得摇摇晃晃。
    她狠狠啐道：“你倒是过来帮帮我啊！”
    “我来吧。”安小瞳步伐轻盈的走了过去，单手拎住通讯器，毫不费力。
    侍女如释重负的松了一口气：“呼，得救了，还是小姐厉害！”
    “小姐，快看看你男朋友说什么了。”
    “小姐，你听我的，无论他说什么你都不能轻易原谅他。”
    “就是就是，我们家小姐是安家的明珠，追求者从安家都能排到曙光城去，他倒好，居然把小姐晾了好几天。”
    三名侍女围着安小瞳叽叽喳喳的出谋划策，明明恋爱都没谈过，却好像一个比一个老道。
    她们三人虽然好奇白野回了什么，但还是很有边界感，并没有伸着脖子偷看。
    安小瞳按下按钮，很快一张纸片被打印了出来。
    那双浅褐色的眸子定格在纸片上，心中骤然一紧。
    【小瞳，你还记得我之前和你说过，当初在黑山之上，画家利用命中定操控命运，导致你我被双生猴像诅咒的事吗？
    这次来到万贯京，我没想到画家阴魂不散，又给我做局了，他开启了禁忌领域，导致我被禁忌气息侵蚀，遗失了部分记忆，所以这才忘了回消息。】
    画家、禁忌领域、侵蚀、遗失记忆.......
    这些词汇组成在一起，让安小瞳的心狠狠一揪。
    她猜测白野肯定是遇到了什么情况，所以才没有回消息，于是便联系了在万贯京的双子。
    结果得到的消息中，并没有说白野遇到了危险。
    而且她也觉得以白野的实力，不大可能有危险。
    所以最大的可能就是白野忘了。
    说不生气那是假的，可当看到这则消息后，她心中哪里还有半点怒火，只剩满心的担忧。
    “小姐？你怎么不说话？”
    “小姐，是不是他又惹你生气了？竟敢欺负我们家小姐，哼，让我来骂他！”
    安小瞳没有理会，也顾不上理会，她赶忙回复信息。
    【小白，你现在怎么样了？我去找我师父，以他的能力或许能帮你。——小瞳】
    她只会杀人不会救人，面对这样的诡异情况，她很清楚自己帮不上忙，但师傅的能力或许可以应对。
    点击，发送。
    然后便是焦急的等待。
    只是她等了许久，迟迟不见白野回复。
    安小瞳意识到不能再等下去了，她拿起通讯器，走到窗边打开了窗户。
    这是七楼。
    呼啸的冷风倒灌进屋内，那一袭华贵的公主裙在风中翻飞。
    “小姐！你要去哪，宴会快开始了！”侍女惊呼。
    安小瞳微微侧头，几缕发丝挣脱发绳的束缚，扫在她白瓷般的侧脸上。
    “告诉家主，晚宴我不参加了。”
    话音未落，她便从七楼一跃而下。
    华贵的公主裙在呼啸的冷风中，绽开出一朵冷白的花，黑长直的发丝划过夜色，落地时才散落在肩头。
    .......
    “怎么还不回消息？”白野郁闷的看着通讯器，难道翘小瞳真生气了，故意不回？
    不应该啊，他很了解小瞳，这小妮子虽然有时脾气不好，但绝不是任性的人，做不出故意不回消息让人担心的事。
    “咳咳......”高半城轻咳一声，指了指通讯器道：“野哥，有没有一种可能，是没纸了呢？”
    白野一愣，这才反应过来，“靠，你怎么不早说？”
    他随手拿起一张纸片，将有字的一面翻过来塞进通讯器。
    果不其然，纸张刚进去，便有消息传来。
    【小白，你现在怎么样了？我去找我师父，以他的能力或许能帮你。——小瞳】
    语句简短，但却透着关心与担忧，并且不是那种只提供情绪价值的无用关心，而是迅速做出应对，寻找解决办法。
    白野一看便知，这一定是翘小瞳亲自回复。
    果然，画家还是好用。
    任何事件中，只要出现了画家的影子，那再不合理也成了合理，不需要任何目的动机甚至逻辑链条，画家本身就是最大的合理，因为他干出什么事都不奇怪。
    而翘小瞳还是一如既往的好骗。
    不对！谁骗人了？每一个字都是实话！
    白野绝不承认自己骗了小瞳，因为他说的就是实话，他被画家做局，链接上了禁忌领域，还遗失了部分记忆。
    只不过，对于常人而言，这是天大的危机，可在神看来不过稀松平常，不甚在意。
    当然，主要是在意也没用，事要一点点做，日子要一天天过，危机不会因焦虑而解除，所以神从不焦虑。
    他拿起通讯器开始回复。
    【都怪你发这么多消息，让通讯器的纸都用完了，我这刚填上纸。】
    【至于禁忌领域？放心吧，区区小事，尽在掌握，很快就解决了。】
    【你就等着一个月后我去找你吧，在天启你不是一直挑衅我吗？到时候我给你按在床上可别哭！】
    点击，发送！
    白野是个很记仇的人，之前翘小瞳在天启口嗨他半天，笃定他不敢做什么，所以肆无忌惮的挑衅。
    哼哼，等一月之期一到，就是他找翘小瞳‘报仇’之时！
    .......
    安家后山的竹林中。
    一座由竹子搭建的木屋前，安小瞳、方叙白、裴清越三人坐在石桌前，面色凝重的看着桌子上的纸片。
    黑色的通讯器摆放在石桌一侧，安小瞳将通讯器也带来了，她担心收不到白野的消息。
    “画家居然开启了禁忌领域！”方叙白眉头紧皱，本就苍白的脸上更平添几分虚弱。
    “叙白，禁忌领域开启会有什么影响？”
    “影响太大了，几十年前的超凡动乱便是由禁忌领域引起的，如今若是不能妥善处理，恐怕惨剧会重演。”
    裴清越面色一凝，她意识到了问题的严重性，可同时又有些疑惑。
    “叙白，画家也是超凡者，开启禁忌领域也会对他自身造成影响，他为什么要这么做？”
    “因为他是画家。”
    （家人们，目前本书在年度巅峰榜排第三，时间还有半个月，葫芦还想冲一冲。
    如果最后能冲上第二，直接加五更报答诸位鼎力相助！！！
    第一虽然不太现实，但最近被新时代之神的贪婪给影响了，人要敢想，若是连想都不敢，那便永远做不到。
    如果能冲上第一，加十更！！！
    请诸位助我一臂之力！！！
    本书每天近三万人催更，每人一天一票就是三万票，冲上第二不是梦！
    不知道如何投票的朋友看这里，在番茄搜年度巅峰榜，会出现一个绿色的横框，点进去找到【时停起手】这本书，点击投票按钮就可以了，每天都可以投，还能抽奖。） 第541章 社死的小瞳    方叙白给出的答案简单明了，但却异常合理且令人信服。
    一瞬间，仿佛所有的疑问迎刃而解，大脑皮层的褶皱都被抚平了。
    不需要思考，不需要理由，因为他是画家！
    所以一切坏事都是他干的就很合情合理。
    “师傅，有办法帮助小白祛除禁忌气息吗？”安小瞳的声音有些不平静，她紧紧的注视着方叙白。
    方叙白沉吟片刻，缓缓摇头。
    安小瞳心中猛地一紧，脸色隐隐发白，她突然站起身来，毅然决然道：“我要去找他。”
    “小瞳，你先冷.......”方叙白刚一开口，突然通讯器响了起来。
    滴滴滴.......
    “是小白的消息！”
    唰！
    安小瞳不知何时又坐在了石椅上，仿佛从未起身过。
    她赶忙按下接收键，浅褐色的双眸紧盯通讯器，看着白色纸片一点点打印出来。
    心中不可避免的有一些紧张，她很担心会看到什么不好的消息。
    毕竟白野是过了好久才回信。
    方叙白与裴清越二人的面色也不自觉凝重起来，毕竟事关禁忌领域，以及北邙第一阴谋家画家，由不得人不重视。
    很快，一张白色纸片弹出。
    白纸黑字上写着。
    【都怪你发这么多消息，让通讯器的纸都用完了，我这刚填上纸。】
    看到这第一行字，三人顿时神色稍稍缓和。
    原来不回消息是没纸了，而不是遇到危险。
    安小瞳赶忙去看第二行字，悬着的心缓缓放下。
    【至于禁忌领域？放心吧，区区小事，尽在掌握，很快就解决了。】
    是小白一贯的语气，看样子问题不大。
    她了解白野，就像白野了解她。
    安小瞳知道白野不是为了面子硬撑的人，他随心所欲，不受规则束缚。
    如果真遇到解决不了的麻烦，需要帮助，他肯定会毫不客气的要求：小瞳啊，赶紧让老方过来一趟。
    一想到那理直气壮的语气，她就有点想笑，仿佛看到了白野拽拽的样子。
    正当她准备看第三行字时，忽然感到气氛有些不对。
    两道古怪的目光落在了她的身上。
    安小瞳微微抬头，只见师傅与裴姐姐的表情十分奇怪。
    “咳咳......”方叙白略显尴尬的轻咳一声，抬头望月：“今天月色不错。”
    裴清越似是在憋笑，表情中又带着一丝丝羡慕，“年轻人就是有活力。”
    “师傅，裴姐姐，你们怎么.......”随着视线下落，安小瞳疑惑的声音戛然而止。
    浑身一僵，表情凝固，少女的心灵在此刻受到了暴击！
    只见那洁白的纸片上写着清晰明了的黑字。
    【你就等着一个月后我去找你吧，在天启你不是一直挑衅我吗？到时候我给你按在床上可别哭！】
    静！
    竹林安静的只剩风声。
    安小瞳就这样僵在原地，浅褐色的双眸微微放大，眼睛一眨不眨的盯着纸上的文字。
    但如果仔细去看，就会发现少女的眼神已经有些空洞和呆滞。
    人在遇到极度尴尬的事情时，大脑会触发应激反应，出现肌肉紧绷、眼神空洞等表现。
    此时的安小瞳就是如此，她愣了一秒、两秒，足足三秒之后，才像是活了过来。
    唰！
    血液不受控制的涌上脸颊，把脸颊烧的滚烫，连脖颈都染上一层绯色。
    她的脸红的像是要滴出血来，头顶上仿佛升起阵阵白烟。
    双手完全不知道该往哪里放，只得紧攥衣角，包裹在黑色公主鞋里的脚趾用力蜷曲，好似在扣三室一厅。
    此时的安小瞳看似在低头看信息，实则是完全没脸抬头。
    她就像是和男朋友发暧昧消息，结果被父母看到了聊天内容一般，看似人还在，实则已经走了好一会儿了。
    她做梦也想不到，有朝一日，这一幕能被自己的师傅和师娘看到。
    谁又能想到，明明是在聊画家的阴谋、禁忌领域这些大事，白野会突然蹦出一句......按在床上.......哭......
    以往在曙光城，两人同居之时也没有别人，再加上那几次亲吻之后，两人之间窗户纸也越发薄弱，所以说起话来就显得肆无忌惮了一些。
    面对白野的调戏时，她经常强势回怼，有恃无恐。
    可这些话都是见不得人的，今日却.......
    裴清越看着一直低头，身子微微颤抖的安小瞳，生怕这孩子昏过去。
    “小瞳啊，其实姐姐我也年轻过，能理解.......”
    腾！
    安小瞳猛地站起身来，她依旧低着头，眼睛紧盯着自己的鞋面，语气僵硬道：“我先回去了。”
    说完，根本不等两人回应，扭头就走。
    说是走，基本与跑无异。
    裴清越与方叙白对视一眼，哑然失笑。
    “这孩子，脸皮太薄，咱们又不是没有年轻过，更不是什么老古董，何至于如此啊。”
    裴清越怪嗔的瞥了方叙白一眼：“你还好意思说？你看看人家白野，直来直去的，一点也不扭捏，这才是男人该.......”
    她话还未说完，就见安小瞳又低着头跑了回来。
    两人同时愣住，看着将头快埋进领口的安小瞳，不解问道：“小瞳你怎么又回来了？
    还在担心白野吗？他都有心思说......”
    唰！
    安小瞳一把抓起桌上的通讯器和纸张，
    “师傅，裴姐姐再见。”
    语速快到仿佛台词烫嘴。
    话音未落，那一袭白色公主裙身影已然消失不见，朝着竹林出口狂奔而去，带起一溜青烟。
    方叙白：“.......”
    裴清越：“.......”
    两人站在原地良久，这才回过神来，哑然失笑。
    裴清越还想继续刚才的话题，目光又盯上了方叙白。
    还没等她开口，方叙白突然正色道：“虽然我这徒女婿没什么大碍，但画家开启禁忌领域一事非同小可，看来画家已经不满足于在北邙作乱了。
    他是要扰乱全世界！
    绝对不能让他得逞，事关全世界安危，我打算告知安时宇，再让他出面通知东洲联邦，加大对画家的悬赏和通缉力度！
    从现在起，画家不再是北邙公敌，而是世界公敌！天下人共诛之！！” 第542章 木林森    白野等了好久也没等到翘小瞳回消息，他都回到万贯京了。
    “怎么还不回？害羞了？”他嘟囔着。
    “不应该啊，这尺度也不大啊。”
    在曙光城的时候，比这更过分的话他都说过，而翘小瞳也从一开始的羞怒，到免疫，再到回怼。
    这才回去几天啊，又原形毕露了？
    百无聊赖的他拿出安小瞳发送的上百条消息翻看起来。
    上面说什么的都有，分享日常、询问、生气、委屈，一看就不是一个人写的。
    不过白野敏锐的抓到了关键点。
    【无声法庭】——双子！
    安小瞳在消息上几次提起过双子，说他们也在万贯京，如果需要人手可以联系。
    “双子？双胞胎吗？”白野想了一圈，并没有听说过双子的名号，这两人似乎与黑骑士不同，在北邙没什么名气。
    “估计是什么弱鸡之流，算了，都是我手下，有空倒是可以见见。”
    就像他早已将臻富商会看做自己的一样，【无声法庭】也被当成了自己的私有。
    ........
    万木林。
    这是一处坐落于臻富商会，北部山脉之间的原始森林。
    这里风景优美，却人迹罕至，是北邙有名的绝地之一。
    其危险不仅来自于森林本身，更多的是源于一个人。
    十王之一，万木主，木林森！
    此人号称十王里的常青树，多年来，十王换了一位又一位，唯独万木主一直都在。
    之所以能多年屹立不倒，其一是因为实力，其二则是不出门。
    一个人若是整天待在家里，自然会减少许多风险。
    今日，人迹罕至的万木林来了一支车队。
    “老板，前面就是万木林了，咱们的车开不进去，只能步行。”灼眼提醒道。
    车厢内的高诗曼狠狠瞪了他一眼，“小点声，没见木木正在睡觉吗？”
    日常训斥了灼眼一句，她赶忙安抚怀里的男孩，轻柔的拍打后背。
    男孩四五岁的样子，小脸肉嘟嘟的，眉宇间与高诗曼有几分神似。
    只是眼睛不太像，略显狭长。
    在灼眼的搀扶下，高诗曼抱着儿子高木朝万木林走去。
    此时晨露未散，阳光斜切林冠，照的整片森林有几分妖异。
    林间偶尔掠过色彩斑斓的飞虫，停在殷红如血的巨型蘑菇伞盖上，锋利的口器深刺其中，缓缓吮吸。
    远处传来不知名植物的轻颤声，细看竟是叶片在缓缓闭合，边缘的利齿闪烁着冷光，正无声吞噬着误入的野兔。
    这片森林的美景之下，每一寸生机都隐藏着致命的危机，连空气里漂浮的气息也略显腥甜。
    高诗曼在森林边缘停住脚步，微微侧头，对着灼眼以及一众保镖吩咐道，“你们在这里等我。”
    灼眼面露焦急之色：“老板，万木林太危险了，你自己带着小少爷进去不安全，还是让我.......”
    “这是我丈夫的地盘，你说危险？”高诗曼冷冷看了他一眼，“你若是觉得自己能在万木主手下存活，那就跟进来。”
    灼眼身子一僵，他低下头，不甘的紧握双拳，不再言语。
    高诗曼与高木的身影逐渐在万木林中远去，淡出众人视线。
    枝叶繁茂的林间，这对母子仿佛被整座树林包围，一切都像是活了过来。
    蟒蛇般粗壮的青色藤蔓从树干背后，悄然探头。
    鲜艳夺目的血色食人花，缓缓张开血盆大口。
    高达百米的巨树，身上突然渗出殷红如血的液体。
    被异化植物盯上的高诗曼神色平静，对这一切视而不见，只是自顾的朝森林深处走去。
    而那些异化植物却一步步朝她逼近，一条长着白色小花的藤蔓甚至如蛇般探头，蔓延至她身前。
    “木林森。”高诗曼平静喊道。
    这个名字仿佛是此地禁令，具备神奇的魔力。
    当名字响起时，最近的白花藤蔓如触电般收缩，瞬间不知所踪。
    而其他盯上她的异化植物，几乎也是在同一时间停下了动作。
    林间的一切恢复如初，仿佛它们刚刚活过来只是幻觉。
    高诗曼站在原地等了片刻，突然！
    一道黑衣身影从天而降。
    那是一位眼眸狭长、眼尾微挑，看上去有几分轻佻和邪异的男人。
    正是四季之首的春。
    春看了一眼高诗曼，目光随即便落在她怀里酣睡的小家伙身上。
    “木木都长这么大了。”
    他忍不住捏了捏木木肉嘟嘟的小脸。
    木木的小眉毛顿时紧皱，不满的睁开惺忪睡眼，“我生气啦！”
    高诗曼怪嗔道：“你都给孩子吵醒了！”
    春也不恼，只是不停逗弄着小家伙。
    “木木，看看我是谁？”
    “春叔叔！”清醒过来的高木满脸惊喜，然后张开手就要抱抱。
    春刚想接过木木，但却被高诗曼用眼神制止了。
    春脸上的笑容缓缓收敛，“木木，春叔叔一会再陪你玩，你父亲还在等你呢。”
    提到父亲两个字，高木顿时哭闹起来，“我不要见那个怪.......呜呜......”
    他的话还未说完，便被高诗曼死死捂住了嘴。
    “木木，你忘记来之前妈妈和你说过什么了吗？”高诗曼的眼眸中闪过一抹寒光，语气也变得低沉。
    高木害怕的点了点头，不敢再吱声。
    随后，三人便朝着森林深处走去。
    在一处花草茂密之地，春停下了脚步，“万木主大人就在里面，夫人请。”
    说完，他便头也不回的走了。
    高诗曼没有理会，目不斜视的盯着眼前的花草，这里明显被人精心打理过，花草长势整齐，井井有条。
    她拉着高木的小手，安静等待。
    等了好一会，万木主依旧没有出现。
    高木有些不耐烦了，但又害怕母亲，只得弱弱道：“妈妈，我想回家。”
    高诗曼微微皱眉，目光扫视四周，什么都没有发现。
    她平静道：“你难道打算藏一辈子不见我们娘俩吗？”
    林间只有呼啸的风声，并无回应。
    “木林森，木木可是你儿子，他都四岁了，却连自己的亲生父亲都没见过几次。”
    说完，高诗曼的手指隐晦的在高木胳膊上拧了一下。
    “哇.......”高木瞬间大哭起来。
    “别.......别哭......”一道慌张的声音骤然在林间响起。
    那声音沙哑而生涩，像是许久没说过话一般。
    （感谢家人们的投票与打赏，家人们太给力了，与第二的差距缩小了一万，距离投票结束还有半个月，再进一步不是梦，啥也不说了，努力码字，为加五更做准备。） 第543章 野人    一位身披草裙，头戴绿色草环的野人从树林里窜了出来。
    头发乱糟糟的，遮挡住脸部，看不清容貌。
    他想靠近又不敢，只得远远的看着，手掌胡乱的挥舞，像是要为高木擦拭眼泪。
    他出现之后，高木瞬间不哭了，吓得赶忙躲在高诗曼身后。
    “你终于舍得出来了！”高诗曼看了一眼对方身上裹着的草裙，柳眉紧皱：“我上次给你准备的衣服呢？”
    “我.......我放在山洞了。”野人支支吾吾道。
    “你为什么不穿！？堂堂十王之一的万木主，整天跟个野人一样，传出去多让人笑话！”
    木林森挠了挠鸡窝一般的头发，“我......我不喜欢.......”
    “你不喜欢也得穿！我是你的妻子，你得听我的！”高诗曼拉着高木朝木林森走去。
    木林森顿时慌乱后退，他似乎很怕人。
    “你别走，我不过去就是了。”高诗曼赶忙停住脚步，看着对方慌乱的样子，顿感头疼。
    外界只知道她冒着生命危险打通了万木林的商路，靠上了万木主。
    然而只有她自己心里清楚，根本不是这么回事。
    万木林确实很危险，但万木主却一点也不危险，只要不去破坏万木林的植物，即便当面辱骂，他也不会说一个字。
    甚至他还会主动躲着人。
    最开始见到木林森时，高诗曼感觉自己三观崩塌，被外界妖魔化的万木主，实际上竟是一位自闭、社恐只会种树的野人。
    “木木，你过去和你父亲玩会，你一年才见他一次，来之前你不是哭着说想爸爸了吗？”
    抱着高诗曼大腿，露着小半个脑袋的高木怯生生的看了远处的野人一眼。
    木林森僵硬的咧嘴一笑，鸡窝一般的头发遮住面容，隐约可见一排森白的牙齿。
    高木吓得小脸一白，赶忙将头埋进高诗曼大腿后面，不敢去看。
    高诗曼眼眸微眯，眸中闪烁着冷光，她动作轻柔却力道不小的拽出高木，柔声道：“木木，你不是最喜欢爸爸了吗？怎么现在看到爸爸还害羞啊。”
    高木刚想开口，便感觉被母亲拽着的胳膊一紧，那张画着精致妆容的脸笑的越发温柔，眼神却越发冰寒。
    高木吓得连连点头。
    高诗曼轻柔的摸了摸他的头，“乖，去找爸爸。”
    这个四岁的小不点强忍着抽泣，一步步朝着木林森走去。
    “爸.......爸爸。”他略带颤音的喊了一声。
    木林森有些不好意思的挠了挠头，也不答应，只是咧着大嘴傻笑。
    高木自出生起便站在金字塔尖，哪怕伺候他的仆人都是衣着光鲜亮丽，看上去和蔼可亲。
    如今面对自己的父亲，一个穿着草裙、蓬头垢面的野人，落差实在太大。
    在他的眼中，这位父亲咧着嘴笑的样子就像是要将自己吃掉一般。
    “哇.......”高木瞬间就吓哭了。
    木林森的笑容戛然而止，他手足无措的看着面前哭泣的孩子，想要伸手抚摸，可又不敢，急的他抓耳挠腮。
    忽地，他似是想到了什么，急忙从身上掏出一个新鲜的桃子递了过去。
    “吃......吃......”
    高木哭声一顿，看着面前握着桃子的大黑手，再一听吃、吃，顿时哭的更凶了。
    “别.......别哭，这个好吃。”木林森又将桃子靠近了些许。
    “我不吃！脏！”高木哭闹着将桃子打掉，头也不回的就往高诗曼那里跑。
    木林森神情一黯，他沉默良久，这才弯腰去捡地上的桃子。
    可这时，一只白皙柔嫩、戴着精致美甲的手掌轻轻覆在他的手上，和他一起捡起了桃子。
    正是抱着高木走来的高诗曼。
    高诗曼温柔笑道：“木木随你，很怕见人，你别多想。”
    “没.......没.......”
    她从木林森手里接过桃子，丝毫不嫌弃对方手脏，那娇翠欲滴的红唇轻启，轻轻咬了一口桃子，鲜美的汁水浸湿了唇瓣。
    高诗曼眼前一亮：“好甜，木木你快尝尝，这可是你爸爸专门为你准备都得异化寿桃，这一颗桃子价值千万，而且买都买不到。”
    她看似劝说，实则不由分说就将桃子塞到高木嘴里。
    高木还想哭，但随着桃子入口，他的眼睛不由张大。
    孩子的情绪来得快，去得也快。
    当鲜嫩桃汁在口中爆开，他瞬间破涕为笑，抱着桃子开始啃。
    与此同时，一股暖流在他体内喷涌，仿佛泡在温泉里，浑身暖洋洋的，舒服极了。
    “你这孩子，慢点吃，这东西你爸爸多的是。”高诗曼一手抱着孩子，一手拉着木林森，笑容温和而幸福。
    木林森的紧张也消退不少，看着高木吃的满嘴桃汁，他挠了挠头，咧嘴笑了起来。
    此时，他们就像是真正的一家三口似的，气氛异常和谐。
    “妈妈我还想吃。”高木抹了抹嘴，眼里满是对零食的渴望。
    “傻孩子，这是爸爸种的桃，妈妈哪有啊，你去找爸爸要。”
    高木看了木林森一眼，有些害怕，但出于对甜食的渴望，他还是怯生生喊道：“爸.....爸，我还想吃。”
    木林森突然怪叫一声，兴奋的手舞足蹈，指着远处的树林，“我......我带你去。”
    高木缩了缩脖子，根本不敢去，生怕对方把自己带到小树林吃了，他听说野人专门吃小孩。
    高诗曼不由分说的将高木抱到木林森怀里，“木木，和你爸爸去吧，放心不会有危险的，你爸爸可是十王之一，是北邙最强大的男人！”
    终究高木还是拗不过亲妈，被木林森带走了。
    木林森一手抱着高木，如同灵活的猿猴一般，三两步便窜到树上，在树林间飞跃。
    所有的树木就像是他的手脚延伸，无论他往哪个方向跳，必然会有树枝伸展出来接住他。
    高木起初有点害怕，但过了一会之后便兴奋起来，这种林间跳跃的感觉是他不曾体验过的。
    尤其当木林森从树上摘下另一颗桃子，递给他之后，他开心的笑了起来。
    他想起来时母亲的嘱咐，迟疑片刻，将吃了一半的桃子双手捧着递了过去。
    “爸爸，你也吃。” 第544章 白野想要，那就给他啊    木林森身子一顿，仿佛被什么东西给击中了似的，他看着怀里有些忐忑害怕的孩子，颤抖的伸手接过桃子。
    大口大口的吃了起来，一种别样的情绪在心中蔓延。
    他的吃相很粗鲁也很野蛮，没多时，垂在脸上的头发便沾满了桃汁。
    他也不在乎，只是随手将头发撇到一旁。
    可正是这一瞥，让高木看到了头发之下隐藏的真容。
    那是一张满是污泥的脸，看不清长相，但最令人惊惧的是他的眼睛。
    那根本不是一双人眼，亦或者说根本就不是眼睛，而是.......
    花！
    木林森的眼眶中装着的竟然是一朵朵五颜六色的妖艳花瓣！！
    高木的脸上瞬间失去所有血色。
    “啊啊啊！！！妈妈，他是怪物！！妈妈我要找妈妈！你快放开我！”
    远处的高诗曼脸色骤变，她急匆匆的冲来。
    高木挣扎着从木林森身上跳了下来，连滚带爬的扑到高诗曼怀里。
    结果换来的不是安慰，而是.......啪！
    高诗曼一巴掌狠狠抽在高木脸上，直接将他抽倒在地。
    “你这个不孝子说什么呢！他是你爹，不是怪物！”
    说完，她根本不看高木一眼，赶忙跑到木林森身旁，紧紧握住他的胳膊。
    “林森，孩子还小不懂事，你别往心里去。”
    木林森深深的低下了头，似乎想将自己的容貌埋藏，他一言不发的挣脱开高诗曼，然后便朝着树林深处走去。
    “林森！林森！”高诗曼满脸焦急的去追，可她如何追得上万木主，任她如何呼喊，甚至都哭了出来，木林森依旧没有回头。
    眼看木林森的身影即将消失在林间，高诗曼急的大喊：“你若是现在走了，这辈子就再也见不到我们了！”
    林间阴影中，木林森身子一顿。
    高诗曼大喜，急忙继续喊道：“有坏人要杀我们，你不保护我们娘俩，我们就死定了。”
    唰！
    木林森瞬息间出现在高诗曼眼前，虽然看不见面容，但语气中却多了一丝慌张与担忧。
    “我......我保护你们，在......这里，没人能伤害你们。”
    “谢谢你林森。”高诗曼自然知道如何拿捏男人心，直接感动的哭了出来，她张开怀抱就要抱住木林森，结果没抱下去。
    一只满是污泥的手掌抵住了她的额头。
    略显局促与紧张的声音响起：“别......别......”
    高诗曼脸色一僵，感觉自己现在有点像小丑。
    好在木林森的下一句话让她稍稍缓和。
    “我身上脏，会......会弄脏你的新衣服。”
    高诗曼并不在意，因为她每天穿的都是新衣服。
    “林森，你真会保护我们娘俩吗？那坏人名叫白野，是曾经杀死几十万人的屠夫，我好害怕。”
    “嗯。”木林森重重点头，没有任何承诺，但分量极重。
    “那你和我们一起去臻富商会吧，咱们离开万木林。”
    “离......离开？”
    “对，白野现在就在臻富商会，只有你在我身边，我才敢带木木回去。”
    “为......为什么要离开？我喜欢这里，你们在这里不会受伤的。”
    “不行！”高诗曼急道：“我若是不回去，那臻富商会就被白野和我三弟占领了，我的钱，我的产业，全都会被他们吞并！
    我父亲通知了所有高层，让他们后天去总部开会，他要公布下一任继承人的人选。
    如此突然，肯定是白野的阴谋，他挟持了我父亲，要侵吞我们家的家产，我必须回去！”
    木林森挠了挠头，语气中带上一丝疑惑：“他想要......那就给他呀，只要不和他抢，他就不会杀你了。”
    “你！”高诗曼一听这话恨不得给他一个耳光，“家产给白野！？你知道那是多少钱吗？
    臻富商会的财富足以买下半个北邙！那是属于我的东西，我为什么要给他！”
    木林森越发疑惑：“钱？可是你们住在万木林不需要花钱，噢.......”
    他突然恍然大悟：“你是怕买不到饭吃吗？”
    他连连摆手：“不用买的，咱们可以一起种树，种出来的果子可好吃了。”
    一提起种树，木林森一改孤僻自闭的模样，手舞足蹈的说着：“我最喜欢种树了，你看这棵树，它叫小青，未来它会长的好高好高，这颗树是小橘，它长大以后会长出好多果子.......”
    “闭嘴！”高诗曼的脸色骤然阴沉下来，她的耐心已经达到了极限，和这个傻子打感情牌根本没用。
    木林森被吓了一跳，兴奋的状态以肉眼可见的速度消失，他耷拉着脑袋，不敢抬头。
    外界凶名赫赫的万木主，此时委屈的像个孩子。
    “你除了种树还会干什么！难道想让木木和你一样，一辈子窝在这鸟不拉屎的鬼地方，种一辈子树吗？他未来还得上学，接受教育，还要继承臻富商会，那才是他该有的前途，而不是跟你在这里种树！”
    高诗曼指着他怒斥，丝毫不担心万木主会生气，也正因如此她才敢骂。
    木林森委屈的拽着草裙上的树叶，“我最喜欢种树了，种树好，树得种......”
    “住口！不要再给我提种树了，我高诗曼是高家长女，家财万贯，这辈子也不可能和那些泥腿子一样去种树！
    木林森我告诉你，你必须和我去臻富商会，木木是你儿子，难道你要看着他被坏人杀死吗？”
    “呜呜呜.......”高木吓得赶忙抱住高诗曼大腿：“妈妈我不要死，我不要死......”
    “哭哭哭！就知道哭！”高诗曼一脚踢开高木：“哭有什么用，你爹根本就不管你，你死了也是活该，在你爹心中，你还没有这里的一棵树重要！”
    “哇.......”高木哭的更大声了。
    木林森慌乱的走到高木身旁，想要将其抱起，可是又害怕吓到孩子，他站在原地手足无措，只得求助似的看向高诗曼。
    高诗曼冷哼一声，双手环抱，冷冷别过头去：“让他哭，哭死才好呢，反正早晚会被白野杀死，还不如死在这，临死前还能见他爹一面！”
    木林森的身子僵住，孩子的哭声与林间呼啸的风混杂在一起，将他死死缠绕。
    他缓缓站直了身子，声音中没了慌乱，只有艰难抉择后的平静。
    “我......跟你们离开。”
    高诗曼瞬间大喜，开心的拉起地上的高木，并为他拍了拍身上的土，笑道：“木木听到了吗，你爸爸要和咱们一起回去了，有你爸爸在，再没有人敢欺负咱们娘俩了。”
    高木脸色煞白，支支吾吾的一句话不敢说，看向自己母亲的目光中满是恐惧。
    不过他还是做出一个乖巧的笑脸，他也不知道为什么笑，可能是因为母亲在笑，所以他也得笑。
    （家人们，今日份的票不要忘记哦，爱你们！） 第545章 无声法庭——双子    高半城的别墅中。
    白野打着哈欠走出房间，自从梦到白神以来，他感觉自己就没睡好过，每天一睡着就在禁忌领域中下沉。
    无聊又沉闷，唯一的乐趣大概就是看看那座白玉桥，每天都会看的更清晰一点。
    昨天他在桥上看到了更多人，除了厉枭以外，还看到了高青梅，由于他已经想不起来高半城的青梅竹马叫什么名字了，所以为其起名高青梅。
    还有王无赦，以及十几位不认识的人，看样子是其他感染禁忌气息的超凡者。
    也不知是感染者越来越多，还是本身就有，只是最近才看清。
    神不在乎。
    别墅内，白野环顾四周，发现自己是起的最晚的一个，其余人都在各忙各的。
    高半城拿着通讯器不断联系，正在为后天的传位仪式做准备。
    李右在给右手涂药，上次在曙光城受的伤还没好。
    小葵在厨房做饭，这位傲娇机器人虽然平日里毒舌，但一般情况下，还是会口嫌体直正的履行照顾主人的义务。
    厉枭在生闷气，从昨天晚上被剥夺了黑王弟子称号之后，已经气了一天了。
    白野感觉自己无需感知，都快能用肉眼看到厉枭脑袋上冒的黑气了，禁忌气息更浓了。
    不过他丝毫不担心厉枭会失控，这小子有一套独有的自洽逻辑，禁忌气息未必能将其攻破。
    萧一则是在摆弄神剑.激光。
    这是高继业给他的，虽然上次宴会被拆穿了真面目，但高继业还是选择将神剑.激光送来，可能是怕再次被找茬，亦或者想缓和关系。
    对于这一点，白野还是比较欣赏高继业的，事实上，若是高继业不送，他是真的会再去找茬。
    众人都在忙，唯有白野感觉无聊，以往在曙光城无聊时，他还可以逗弄翘小瞳，可惜现在翘小瞳不在身边。
    而且从昨天到现在，消息也没回！
    白野怎么也没想到，几天不见这小妮子的脸皮是越来越薄，以后一定多给她进行几次脱敏试验。
    “我出去转转。”他懒得在屋里闷着，打算出去耍耍，见一见无声法庭的双子。
    对方在万贯京待的时间比较长，或许知道一些情报。
    虽然高山河已经在调查禁忌领域一事，但也不能全指望他。
    白野和众人说了一声，便朝门外走去。
    原本在忙的众人不约而同的停下手上的动作，齐刷刷的朝他看去。
    就连正在打电话的高半城也是急忙道：“一会再说，我现在有要紧事。”
    他挂断通讯器，赶忙朝白野跑去。
    “野哥，你要去哪？”
    白野诧异的看着众人，什么表情？我出个门至于大惊小怪吗？
    “出去转转啊。”
    高半城盒盒一笑，露出一副我都懂的样子，随后从手提包里掏出一个长方形的红盒子，上面还打着精美的系带。
    白野眉毛微挑：“这是什么？给我送礼啊？”
    “盒盒盒......野哥，你出去拜访怎么能空手啊，这是小弟的一点心意，产自万木林的异化药材，这东西市面上可买不到。
    别说市面上，就算臻富商会中，也只有大姐那才有，我费了不少力气，托人才从那边搞来的。
    野哥你带上它，我知道那位前辈肯定看不上这东西，但总归是心意。”
    白野的面色微微古怪起来：“你该不会是以为我出去找黑王吧？”
    高半城大惊失色，连连摆手：“野哥，这话可不敢乱说，那位前辈是隐士高人，不喜张扬，你心里有数就行了。”
    白野：“.......”
    他最终还是收下了礼物。
    这礼物是高胖子给黑王准备的，所以他收下是一点毛病没有。
    白野出了门，他打开【异空间】，先是将礼物放了进去，随后又拿出了白鸽戒指。
    白鸽戒指是无声法庭专属，每位成员都拥有，平日里可以用来互相确定位置。
    小巧的银色指环，上面雕刻着一只栩栩如生的白鸽，展翅欲飞。
    他将戒指戴在手指上，喃喃自语：“象征着和平的白鸽，却成了杀气最重的无声法庭的标志，老方这是想着杀出一个太平盛世？”
    审判长怎么想和他没关系，他也不在乎。
    神从不在意别人的想法。
    大约两秒之后，白野感觉到白鸽戒指上传来阵阵温热。
    与此同时。
    万贯京中心街道上。
    喧闹的街道被人群挤得水泄不通，人群正中央位置，一位脸上涂着厚重油彩的小丑，骑着独轮车，正在表演。
    橘红、靛蓝、明黄的三个彩球在小丑身前上下翻飞，周围观众不断拍手叫好。
    万贯京娱乐业发达，若是简单的小丑表演并不能吸引观众。
    而这次能吸引来众人围观，是因为这小丑的表演并不简单。
    骑着单车双手抛三个球太平常，可若是小丑根本没用手，三个球自动在身前飞呢？
    人群中，两道一模一样的纤瘦身影不断踮脚，那是一对双胞胎少女，身上穿着同款的黑白色女仆裙，都是利落的银白短发。
    发梢扫过下颌线，一个刘海斜遮左眼，一个刘海斜遮右眼。
    除了刘海的方向不同，这两名少女无论是神态、样貌、服饰全都一模一样，像一对洋娃娃。
    不到一米六的身高被人群死死挡住，哪怕踮着脚也看不到。
    “姐姐，我看不到，你背我。”刘海挡住左眼的少女看着姐姐说道。
    “妹妹，我看不到，你背我。”刘海遮住右眼的少女看着妹妹说道。
    然后两人就都不说话了，两双大眼睛紧盯着对方，神情是粘贴复制般的清冷，互不相让。
    正当两人僵持之际，突然指尖传来一阵温热。
    两人动作同步的低头，又同时抬起左手，看向手指上的白鸽戒指。
    “是小瞳姐姐的男朋友！”
    两人异口同声道。
    “姐姐，你去和他碰面吧，我要看小丑表演。”
    “妹妹，你去和他碰面吧，我要看小丑表演。”
    两人再次异口同声道。
    “你去！”
    “你去！”
    姐妹二人又闹翻了，再度开始僵持对峙，谁也不肯让步。
    大约十分钟后，两人的对峙终于停止了，不是有一方做出了让步，而是小丑表演结束了。
    而她们两人从头到尾谁也没看到表演，只听到周围的观众一直在讨论表演多么精彩。 第546章 四个神经病    “都怪姐姐，害我没看到表演！”
    “都怪妹妹，害我没看到表演！”
    “姐姐应该让着妹妹！”
    “妹妹应该尊敬姐姐！”
    两人一言不合就开始对峙。
    这时，妹妹忽然说道：“不如咱们去追小丑吧，我出来的时候拿了主人的钱，咱们给小丑钱，让他只给咱们两人表演。”
    姐姐面无表情道：“你怎么又偷主人的钱，主人知道了会生气的。”
    妹妹不以为意：“把主人杀了不就好了。”
    姐姐赞同的点了点头：“那今天回去之后就把主人杀了吧，这样他就不会生气了。”
    两人达成一致，手牵着手去追小丑。
    她们跟着小丑走到一处偏僻的小巷，却见小丑突然停了下来。
    “两位小妹妹有什么事吗？”阴暗的小巷中，小丑缓缓回头，两道猩红弧线从鼻翼两侧狠狠扯开，勾出一个大到夸张的笑脸。
    妹妹从姐姐兜里掏出一把钞票，举着手，“给你钱，再表演一次。”
    姐姐面无表情的盯着妹妹：“你为什么不用自己的钱？你不是偷了主人的钱吗？”
    “别以为我不知道，你这钱也是从主人那偷的，用谁的都一样，反正都是主人的钱。”
    小丑咧嘴笑着：“不好意思两位小妹妹，我还有事，今天不能表演了。”
    姐妹二人一听，脸上顿时露出同款的失望。
    妹妹：“我问你，刚才那个球到底是怎么悬浮接替的？”
    姐姐：“就好像有个看不见的幽灵在扔球。”
    小丑闻言低笑一声，“两位小妹妹真聪明，是我的幽灵女友帮的忙，喏——”他指了指自己身侧的空气，“她就在这儿，可惜你们看不到。”
    “骗人！”双胞胎异口同声道：“这世上哪有什么幽灵，我们上任主人和上上任主人......他们死了之后，也没见幽灵，你说的幽灵女友肯定是假的。”
    假.......的？
    假的！！！？
    假的这两个字像一把淬了毒的匕首，狠狠扎进小丑的耳膜。
    无数破碎的记忆碎片在他脑海中炸开，肮脏的马戏团、滑稽的小丑、依依冰冷的尸体.......
    “嗬.......”小丑的嘴角越咧越大，那笑容异常欢乐，可他的眼中却没有丝毫笑意，只剩冰冷。
    昏暗小巷中，空气骤然降温，森冷的戾气如潮水般漫开，几乎要将双胞胎姐妹吞没。
    “别生气了依依，我去杀了她们好不好？”小丑对着一旁的空气深情道，不时宠溺一笑，倾听点头。
    “姐姐，好可怕，他好像要杀了咱们。”妹妹嘴上说着害怕，可脸上却没有丝毫表情。
    姐姐反手抽出腰间的短刀，她舔了舔嘴角，眼底翻涌着兴奋的杀意：“那咱们把他杀了吧。”
    话音未落，两道纤细的身影如同离弦之箭，一左一右蹬上小巷两侧的墙壁，带着破空之声朝着小丑袭去。
    小丑阴恻恻的笑着，一手牵着空气，另一只手上涌现出猩红气血，单手挡住妹妹袭来的短刀。
    锵——！
    金属交鸣声响彻小巷。
    姐姐见小丑只顾着防御妹妹，暗道好机会！
    手中短刀骤然下落，宛若银色闪电般斩向小丑的脖颈。
    可就在短刀即将触碰到小丑时，姐姐却浑身一僵。
    她低头看去，一个狰狞血洞开在胸腔，心脏被掏了出来，像是被无形之手握住，就悬浮在她的身前。
    心脏鲜血淋漓，殷红的血液滴落，勾勒出一只纤细无形的手，那是女人的手。
    “原来......真有幽灵。”姐姐低声呢喃，脸上骤然失去血色，随即重重倒在地上，鲜血弥漫，染红了她的黑白女仆装，在身下形成一片血泊。
    妹妹看着姐姐的尸体，嘴角勾起一抹兴奋的笑容：“嘻嘻，姐姐死了，那从现在起，我就是姐姐了！再也没人和我顶嘴了。”
    小丑在一旁拍手叫好，“依依，你真棒，这个也交给你啊？行，都听你的。”
    诡异的战斗，诡异的四个人。
    明明是双方在战斗，可小丑眼里只有女友，而妹妹眼里也只有姐姐，完全无视身为敌人的对方。
    妹妹身上涌现出猩红之光，将白皙的脸庞都染上一抹血色，手中短刀宛若毒蛇獠牙！
    妹妹弓着腰如猎豹般蹿出，整个人急速奔袭而来，黑白女仆装的裙摆划破小巷的昏暗，短刀在指尖旋出冷冽的刀花。
    刀尖狠狠擦过斑驳水泥墙面，火星“嗤啦”一声迸溅开来，在昏暗的小巷中炸开一串细碎的火花。
    妹妹的速度更快了，比之前快了数倍不止。
    空气中出现道道残影，漫天刀锋直取小丑！
    这时，空气骤然扭曲，被鲜血染红的透明手掌插入漫天刀锋之中，精准挡下那裹挟着凌冽杀机的一刀。
    妹妹借力旋身，落在一旁的铁皮垃圾桶之上，漆皮公主鞋将铁皮踩得凹陷变形，溅出的黑色污泥染脏了白丝袜踝骨处。
    紧接着她用力一踢，铁皮垃圾桶激射而出，垃圾碎屑漫天飞舞。
    妹妹再度发动袭击，有了漫天垃圾相助，她能更好的看清幽灵女友的身影。
    双方你来我往，短短数秒之内便攻防数百招，连小巷都被波及，坍塌了大半。
    巨大的动静引起了附近的行人注意，可战斗的双方谁都没有在意，已经打出了真火。
    战斗持续了数分钟，妹妹的体力似乎耗尽，速度与力量陡然下降，被幽灵女友抓住破绽，一拳击飞出去。
    妹妹重重砸入墙中，斑驳的水泥墙顿时被砸出一个大洞，碎石不断落下，将其掩埋在废墟。
    “依依真棒。”小丑拍手叫好。
    谁也没有注意到，在他身后，原本被掏心死去的姐姐竟无声的站了起来。
    那一袭被鲜血染红的黑白女仆裙身影默默举起手中短刀.......
    噗嗤！
    刀刃入肉，鲜血飞溅！
    小丑身影暴退，他捂着腰间的血洞，脸上的笑容越发扭曲狰狞。
    “还是刺偏了吗？”姐姐喃喃自语。
    轰！
    满身灰尘的妹妹从废墟中走出，面无表情的看着姐姐，“姐姐真是大笨蛋！”
    “哈哈哈......真是两个有意思的小妹妹，我没事依依。”小丑搀扶着空气，嘴里不断发出夸张的大笑。
    气氛越发凝重而诡异。
    “依依，看来咱们要并肩作战了。”
    两名双胞胎少女并肩而立，一人满身是血，一人浑身污泥。
    “这次不要再失误了，姐姐。”
    “你行你来。”
    双方无声对视，眼中皆没有丝毫惧色，只有想杀死对方的渴望。
    大战瞬间打响，四道身影只攻不防，交战在一起，招招致命，毫不留情。
    正在这时，一道张扬肆意的声音骤然响起。
    “真没想到，你们四个神经病居然碰到了一起。”
    一句话辱骂了在场所有人。
    （求票求票，与第二的差距正在逐日缩减中，还有最后几天，家人们挺住！） 第547章 小瞳姐姐的男朋友好可怕X2    四人同时停手。
    小丑的脸色猛地阴沉下来，他被骂无所谓，但依依不能。
    姐妹二人眼中杀意闪烁，一个想的是，骂姐姐行，但骂我不行。
    另一个想的是，骂妹妹行，但骂我不行。
    四人抬头朝声音来源处看去，只见一袭银色西装身影正屹立于小巷尽头的墙壁之上，双手插兜，嘴上叼着一根深棕色雪茄，居高临下且戏谑的俯瞰众人。
    小丑面色一变，脸上浮现出一抹喜色：“终于找到你了！”
    “好像是小瞳姐姐的男朋友。”
    “不管他，先杀了小丑再说！”
    姐妹二人再度发起攻击。
    白野嘴角不由勾起一抹弧度，貌似手下有点不听话啊。
    只是，双方都算是自己的手下，拉偏架不太好......那就都打一顿吧。
    时间.......静止！！！
    嗡！
    巨大的金色表盘在昏暗的小巷中蔓延铺开，天地被染成一抹璀璨金色。
    幽灵小丑与双胞胎姐妹的身影定格在半空之中，宛若一具具雕像。
    蓦地，白野动了。
    他施展踏空瞬息出现在四人身旁，被黑皮手套包裹的手掌狠狠插入他们腹中。
    【窃法之手】发动！
    片刻之后，三张黑色骷髅牌出现在手中。
    白野微微皱眉，都是黑色的？看来他们全被禁忌气息感染了，怪不得脾气这么爆。
    本来就都是神经病，被感染之后病的更严重了。
    等等！
    这两张骷髅牌怎么一模一样？
    他紧盯着来自姐妹二人的黑色骷髅牌，牌面上分别印着一只哥特风的精致洋娃娃，名字也是一模一样。
    【双子共生】！
    他可不想开着时间静止研究，直接将骷髅牌收了起来，随即解除了时间静止。
    当时间恢复的刹那，原本在半空中交战的四人突然同时闷哼一声。
    他们像是被抽走了全身力气，身形不受控制的从空中坠落。
    砰砰砰！
    三声闷响。
    少了一声是因为依依又消失了。
    “依依！依依！！”幽灵小丑还是一如既往的深情，落地后的第一反应就是找依依。
    双子脸色煞白，浑身污泥，如果不是妹妹踢翻了垃圾桶，两人也不至于如此狼狈。
    “姐姐，我的力量不见了。”
    “妹妹，我的力量不见了。”
    “现在能冷静点了吗？”白野叼着雪茄，淡淡的瞥了三人一眼。
    “是小瞳姐姐的男朋友干的！”
    “你对我们做了什么奇怪的事，我要告诉小瞳姐姐，你欺负我们！”
    双子依旧嘴硬，对着白野怒目而视。
    白野嘴角勾起一抹狞笑，走过去居高临下的看着倒在污泥里的双子，高大的阴影将这对纤瘦的姐妹覆盖。
    “你要是敢欺负我们，我就......”
    梆梆！
    白野直接梆梆两拳，两个小姑娘动作如出一辙的捂着头，疼哼一声。
    “姐姐，我头好疼！”
    “妹妹，我头好疼！”
    水雾在二人眼中弥漫，同款的委屈挂在脸上。
    “两个小丫头片子装什么病娇，真是欠收拾，我连你们小瞳姐姐都欺负，更何况你们俩？”白野嘴角狞笑，眼中满是戏谑。
    双子对视一眼，“小瞳姐姐的男朋友好可怕！”x2
    “小瞳姐姐肯定天天被他家暴。”
    “小瞳姐姐真可怜。”
    白野脸色一黑，这俩小丫头片子真是一点也不可爱。
    梆梆！
    又是梆梆两拳，两人的小脑袋上各自鼓起一个大包，这次彻底老实了，姐妹二人抱在一起哭，不敢说话了。
    处理完双子，他又看向幽灵小丑。
    “依依！依依！”
    看着幽灵小丑慌张的样子，白野就气不打一处来，我手下就没点正常人吗？
    同样都是超凡者，你们就不能和我学学，正常一点？
    “别特么叫了，过两天依依就回来了，我问你，你为什么会出现在万贯京？”
    听到依依很快就会回来，幽灵小丑这才冷静了些许。
    “你之前说会帮我复活依依，只要我去杀动物园的人，现在动物园的人都死绝了，所以我就来找你了。”
    白野微微诧异：“我说过吗？”
    幽灵小丑先是脸色一僵，随即惊怒道：“你不讲信用，你骗我！”
    “闭嘴，我想起来了，我好像是说过。”白野仔细一想，好像自己真说过。
    当初为了忽悠幽灵小丑，和他约定了替自己工作，到时候就复活依依。
    “那现在能复活依依了吗？动物园已经灭亡了。”
    白野斜了他一眼，“说的好像是你灭的一样，这样吧，你继续替我做事，等过两年我研究出复活依依的办法，就帮你完成心愿。”
    幽灵小丑有些怀疑，他是癫，但不傻，刚才明显白野都忘了复活依依的事。
    “你说的是真的？”
    梆梆！
    白野走过去，对着幽灵小丑直接梆梆两拳，打的他眼冒金星。
    “清醒点了吗？像你这种弱鸡，我有骗你的必要吗？”
    “清......清醒了。”幽灵小丑捂着头支支吾吾道。
    见三人都老实了，白野大手一挥，“都起来，跟我走。”
    “去哪？”幽灵小丑挣扎起身，顺手把脸上的烂菜叶子摘下。
    “中午了，该吃饭了。”白野打算将三人带到高半城家，壮大自己的班底。
    这三人暂时失去超凡能力，在外面晃荡万一被人杀了，那可就亏大了。
    双子也相互搀扶着起身。
    “我们是偷跑出来的，长时间不回去主人会生气的。”
    白野微微一怔：“你们还有主人？是谁？”
    “把我们买回去的人就是主人啊。”双子异口同声道。
    白野的面色有些古怪，他想起来了，之前翘小瞳的消息中提到过双子的信息。
    姐姐叫星禾，妹妹叫月穗，两人是奴隶出身，因为是双胞胎十分稀有，所以被奴隶商人精心培养，准备卖个好价钱，后来被审判长所救。
    双子的杀人目标与黑骑士不同。
    黑骑士什么坏人都杀，双子是天天混迹奴隶市场，等待自己被人买走，然后杀掉购买自己的主人，再捣毁奴隶市场。
    超凡者的怪癖啊，果然和正常人脑回路不同。
    “星禾和月穗是吧，让你们的主人多活一天吧，你们俩现在这样子，也费劲能杀了人家。”
    白野不由分说带上三人便要离开小巷。 第548章 【幽灵女友】+【双子共生】=？    这时，小巷外突然响起密集的脚步声。
    “有超凡者闹事！在这边！”
    “来人，把这里围住，敢来臻富商会闹事，本队长倒要看看是谁这么大的胆子！”
    下一刻，一队队身穿黑色制服的执法者便将小巷前后入口堵住。
    黑压压的人影让外界的光都无法完整透进来，小巷的地面上被投下一片斑驳人影。
    无数黑洞洞的枪口，死死的指着白野四人。
    幽灵小丑和双子浑身一紧，若是平时他们自然不惧，可现在失去超凡能力，陷入极度衰弱的状态，如何是这群执法者的对手。
    他们只能将目光投向最前方的银色西装人影。
    白野神色不变，依旧叼着雪茄朝小巷出口走去，那双黑眸仿佛看不到众人一般。
    “站住！双手抱头！在靠近就开枪了！”执法者暴喝，子弹上膛的声音齐刷刷响起。
    “哎，别吓着人家。”执法队长转着左轮手枪，拨开手下的枪口，神情随意的从人群中走出。
    看着从阴影中走出的银色西装身影，嘴角露出一抹玩味。
    “你.......”
    他刚开口说了一个字，就见银色西装身影已经走过光影分割处，身形逐渐暴露在阳光下，阴影争先恐后的从他脸上逃离。
    最先露出的是明灭不定的黑檀木雪茄，紧接着便是一张英俊的脸，脸上带着睥睨的嚣张。
    看清那张脸的瞬间，执法队长骤然僵住，剩下的话语死死卡在喉咙中。
    他的瞳孔骤然收缩，“狡......狡兔！？”
    “滚。”白野用手指夹住黑檀木雪茄，吐了一口烟雾，淡淡道。
    能当上队长的人终究是有眼力见儿的，几乎没有丝毫犹豫，迅速手枪转身，对着身后的执法者们怒骂：“滚蛋！都赶紧滚，没听见狡兔大人的命令吗！”
    狡兔二字宛若一道惊雷在一众执法者心中炸响，如今万贯京谁不知道狡兔大名？
    底层民众将狡兔当成杀死叛乱城主的英雄，可这些执法者们却知道真相。
    狡兔根本不是什么英雄，而是不折不扣的恶魔，可怜的城主在万贯京兢兢业业多年，却被狡兔残忍杀死，甚至死后还落得个叛徒之名。
    如此凶残的人物，谁人敢惹？
    执法者们慌乱收枪，掉头就跑，生怕跑慢了死在这。
    三秒之后，原本被执法者围堵的小巷瞬间一空，就仿佛刚刚只是幻觉一般。
    幽灵小丑和双子三人目瞪口呆的看着眼前的一幕，全然没想到白野在万贯京居然还有这般威势。
    “姐姐，小瞳姐的男朋友不是万贯京的英雄吗？我怎么感觉这些人好像很怕他。”
    “妹妹，这有什么好奇怪的，他连咱们这么可爱的女孩子都打，可想而知平日里有多凶残，估计.......”
    梆梆！
    又是梆梆两拳，姐妹二人双手捂着头，眼里升起水雾，不敢再说话了。
    白野双手插兜，叼着黑檀木雪茄走出小巷，身后跟着不断揉着脑袋的三人。
    像是奴隶主带着三个饱受压迫的奴隶。
    他一边走着，一边将精神力探入【窃法之手】中，开始研究【双子共生】这两张牌。
    可当精神力探入其中后却发现，少了一张牌！
    【窃法之手】里就剩三张牌了。
    一张【骑士】，一张【幽灵女友】，以及一张【双子共生】，原本应该有两张【双子共生】的。
    什么情况？谁特么偷了老子的骷髅牌！？
    等会！
    白野双眸微眯，精神力仔细扫过那张【双子共生】，发现牌面变了，原本是一只哥特风洋娃娃，可现在却变成了一对。
    融合了？
    他仔细感知【双子共生】，瞬间弄明白了其中原理。
    原来这才是完整的【双子共生】，星禾与月穗各执一半，偷取一人的超凡能力根本无法使用，唯有将两人的全部偷来，才是一个完整的能力。
    白野不由啧啧称奇，世界之大无奇不有，居然还有一个人拥有半份超能力的情况，那说不定也会有人拥有双能力。
    【双子共生】：双子中任意一人死亡皆可复活，除非同时杀死双子。一人死亡后，另一人会进入狂暴模式，实力倍增。
    这能力有点意思。
    白野回头看了一眼，正在相互揉头的双子，两人被他的突然回头吓了一跳，赶紧双手捂住对方的头，同时缩了缩小脑袋，生怕再挨一拳。
    看来这两个小丫头不是弱鸡啊，单凭这一手不死，就有很大操作空间，刚才偷袭幽灵小丑只是最基本的操作，未来好好培养，绝对是十王之下第一梯队。
    嗯，不愧是我的手下。
    只是.......
    这能力我特么不能用啊！
    白野感觉自己白偷了，因为他不是双胞胎，使用【双子共生】的前提是，得有双子啊！
    他思索片刻，忽然又盯上了【幽灵女友】，这个超凡能力可以制造出一个与自己心意相通的女友，其实和双子很类似。
    他有心实验一下，但又怕把两张骷髅牌全浪费了。
    若是【幽灵女友】能与【双子共生】融合到一起就好了。
    正当他这样想着，心灵空间之中，那颗芝麻大小的黑色菱形晶体突然散发出一阵诡异波动。
    白野一怔，什么情况？老鼠屎怎么了？
    下一秒，神奇的一幕出现了。
    【幽灵女友】和【双子共生】两张骷髅牌竟像磁铁一般相互吸引，缓缓重叠在一起。
    当诡异的波动消失，两张骷髅牌彻底合成了一张。
    牌面上的花纹也变了，变成了两颗一模一样，相互缠绕的星辰。
    【双子星】：化身双子，双子中任意一人死亡皆可复活，除非同时杀死双子。一人死亡后，另一人会进入狂暴模式，实力翻倍。双子中任意一人可开启幽灵模式。
    卧槽！真成了！？
    这不就是身外化身吗？而且还是双本体的身外化身，没有分身与本体的区别，都是本体。
    “桀桀桀.......”白野突然兴奋起来。
    吓得身后的星禾与月穗脸色一白。
    “姐姐，他好可怕。”
    “妹妹，他好可怕。”
    两人相互安慰着抱在一起，瑟瑟发抖。
    “小瞳姐姐太可怜了。”x2
    她们已经想到小瞳姐姐被喜怒无常的男朋友，每天蹂躏的凄惨模样了。
    白野此时心情非常好，懒得理她们。
    真正让他开心的不是【双子星】，而是那枚黑色菱形晶体。 第549章 好宝贝与老鼠屎    “先上那边坐会。”白野也不管三人的意见，直接坐在了一处路边茶社的座椅上，随即闭上双眸，开始冥想。
    小丑与双子面面相觑，完全不知道白野到底在搞什么，只得也跟着坐下。
    “几位喝什么茶？”老板热情洋溢的跑了过来，因为他看到了白野身上穿的，价值几十万的星烁，认定这是来了贵客。
    “绿茶。”x2
    星禾与月穗说完，互相对视一眼。
    “姐姐，你为什么总学我？”
    “妹妹，你为什么总学我？”
    两人一言不合又对视起来。
    “红茶。”幽灵小丑要了一杯红茶，因为依依爱喝红茶，虽然依依死后没办法喝茶，不过他可以代替依依品尝，在转述味道。
    心灵空间中。
    白野的意识体小心翼翼的捧起黑色菱形晶体，轻轻抚摸，爱不释手。
    “好宝贝，真是好宝贝，你的能力不会是心想事成吧？”
    黑色菱形晶体静静悬浮，没有丝毫动静。
    “好宝贝，给我把气血加到百万！”
    黑色菱形晶体毫无反应，白野脸上的笑容顿时消减几分。
    “那加到十万！”
    “加一万！”
    “一千！”
    “一百总行了吧？”
    白野的脸色越来越黑，他的忍耐已经快到极限了。
    “难道这宝贝不能许愿？只能合成超凡能力？”
    不死心的他再度许愿，“把【骑士】牌和【双子星】融合成骑士双子星！”
    一秒、两秒、三秒。
    三秒过去了，黑色菱形晶体依旧没有反应。
    “滚泥马的老鼠屎！”
    白野勃然大怒，一把将‘老鼠屎’扔了出去，骂骂咧咧的退出心灵空间。
    他猜测‘老鼠屎’恐怕只能合成同类型的能力。
    正在悠闲喝茶的三人被突然睁眼的白野吓了一跳，完全没搞懂他为何又生气了，明明刚才还很开心，这过去有一分钟吗？
    “白野哥哥，刚才店老板问你喝什么茶，你没说话，我替你要了一杯绿茶。”星禾乖巧道。
    月穗瞪了她一眼，“分明是我替白野哥哥要的！”
    这俩人怕挨打，已经开始争相示好了。
    白野黑着脸起身：“喝什么茶，老子最讨厌喝茶，走了！”
    星禾：“......是你惹白野哥哥生气的！”
    月穗：“......分明是你，我说了他肯定不喜欢喝绿茶！”
    两人一边斗嘴，一边起身跟上白野。
    幽灵小丑默然无语，将滚烫的茶水一饮而尽，默默从兜里掏出一堆零钱，交到店老板手里，这是他卖艺赚的钱。
    店老板看着手中褶皱、还带有污渍的硬币，嘴角微微抽搐。
    .......
    高半城的别墅中。
    高半城满头大汗的指挥着佣人们，“快，赶紧收拾好，红毯呢！红毯赶紧铺上！
    什么？冬天买不到花？买不到你不会去买假花啊！”
    萧一等人则是紧张到坐立不安，不时照照镜子，整理一下衣角。
    忙活了半天，别墅里终于布置好了，高半城累的后背都湿透了，他紧急冲了个澡，换上一身崭新的礼服，这才如释重负的坐在沙发上。
    后背根本不敢依靠沙发背，生怕把衣服弄褶皱了。
    厉枭急匆匆跑到高半城面前，指着自己崭新的黑色风衣，“高老板，你看是这身好看，还是刚才那一身好看？”
    高半城喘着粗气翻了个白眼：“这么一会儿你换了三套黑衣服，全都一个样，你问我哪套好看？”
    厉枭怒道：“什么叫全都一样，你看这件衣服的口袋在左边，刚才那套是在右边！”
    “有什么区别吗？都差不多。”
    “那怎么行！一会黑王前辈就来了，我必须以最完美的姿态迎接！”
    厉枭正说着，突然门铃响了。
    原本稀松平常的门铃宛若洪钟大吕，让众人浑身一震，呼吸都不由急促起来。
    “难道是黑王前辈来了？”高半城颤声呢喃：“坏了，还没来得及出门迎接呢，怎么来的这么快！”
    随后，他犹如弹射一般从沙发上起身，小跑着冲到门口，厉枭等人亦是如此，紧随其后，在门口恭恭敬敬的站成一排。
    高半城紧张得正了正胸口的领结，深吸一口气，伸出颤抖的手，缓缓握住门把手。
    他这辈子都没有如此紧张过，十王他也见过，但这次不一样，这可是十王之首——黑王！！
    咔嚓！
    门缓缓打开。
    “欢迎黑.......”高半城刚要鞠躬，却突然愣住。
    入眼是白野以及一个小丑和一对双胞胎，哪个看上去都不像黑王。
    “野哥，你不是发消息说让我多准备点饭菜，中午黑......有客人过来吗？”
    白野面色古怪的看着西装革履的高半城等人，又扫了一眼红毯和摆放在两侧的花束。
    “客人不就在我身后吗？”他指了指幽灵小丑和双子。
    高半城等人脸色顿时一垮，他们还以为客人是黑王呢，白准备了！
    倒是幽灵小丑和双子有些受宠若惊，这么热情的吗？
    三人低头看了看自己脏兮兮的衣服，有点后悔没换一身正式点的衣服过来。
    高半城到底还是有情商的，失望的神情一闪而逝，紧接着便露出热情的微笑。
    “欢迎几位来做客，既然是野哥的朋友，那就是我高半城的朋友，请进，请进。”
    他热情的将幽灵小丑等人请了进来。
    白野懒得听他们客套，直接介绍道：“这是幽灵小丑，你们之前在黑山见过，现在为我工作，对了，你叫什么名字？”
    幽灵小丑咧嘴露出一个渗人的微笑：“我叫秦.......”
    “算了不重要，你们叫他小丑就行了。”
    幽灵小丑：“.......”
    白野又指向双子，“这两个小丫头片子是无声法庭的双子，星禾和月穗，至于谁是谁我也分不清，你们看着叫吧。”
    星禾：“.......”
    月穗：“.......”
    “这是高胖子、李左、萧老弟、战斗姬、幽默飞镖人。行了，既然都是认识了，赶紧吃饭吧。”
    白野招呼一声，便去吃饭了。 第550章 新晋十王    众人：“.......”
    虽然介绍的很随意，但这些人都不是世家出身，且同为超凡者，又不是什么事多的人，倒没有什么不自在，吃饭闲聊间便相互介绍着认识了。
    厉枭除外，介绍自己时足足花了一分钟，不仅念出了所有名号，还报了赏金，精确到个位数。
    饭桌上，高半城多次看向白野，欲言又止，后天就是传位仪式了，黑王前辈呢？
    碍于有外人在场，他只得选择闭嘴。
    倒是厉枭异常活跃，一直在和双子聊天，只因双子认出了他，并提了一句未来之子，这四个字就如同打开了某种让厉枭兴奋的开关一般。
    起初众人以为厉枭这是要坠入爱河了，对双胞胎姐妹有好感，结果众人从他脸上看不到丝毫对美色的欣赏，只有对自己实力的肯定。
    “如今暴君和园长已死，十王之位缺二，一位由黑王前辈补上，这剩下的空缺，早晚由厉某替代！”厉枭对着双子一脸傲然道。
    平日里众人都不听他吹牛逼，今日好不容易逮到新人了，他自然不会放过这个机会。
    “厉枭哥哥好厉害！”x2
    双子语气夸张，但脸上却没有什么表情，很显然是在敷衍，但厉枭爱听，对双子越发满意，因为一句夸赞能听两遍。
    可双子突然话锋一转，“可是，厉枭哥哥你可能补不上十王空缺了。”
    厉枭微微皱眉：“你们不信？”
    星禾与月穗动作幅度一致的摇头，异口同声道：“不是不信，而是十王的空缺已经有人补上了。”
    厉枭大惊失色：“这怎么可能！谁！什么时候的事！？”
    “你没看今天的新闻吗？”
    腾！
    厉枭猛地起身，饭也不吃了，直勾勾的朝着门口的报箱冲去。
    他每天都看报纸，不是关注天下大事，而是每天醒来都要看自己的赏金涨没涨。
    就今天没看，因为昨天被剥夺了黑王弟子的身份，一直生气到现在，后来听说黑王要来，太过紧张也就彻底忘了。
    片刻后，厉枭失魂落魄的回来了，很难想象这短短一分钟，他经历了什么。
    明明刚才还是一脸傲然的和双子吹牛逼。
    他手里拿着一张几乎要被捏烂的报纸，丢了魂似的回到了座位上，双目空洞无神。
    白野能明显感觉到，这小子身上的禁忌气息又浓郁了几分。
    “我看看。”他有些好奇的从厉枭手中拿过报纸，将报纸抚平之后，这才看清内容。
    【新增北邙十大通缉犯——应龙！悬赏金额：10亿3000万】
    “应龙？！”凑过来的高胖子惊呼一声，“这不就是上次在曙光城，和苍龙战斗的那条暗紫色的龙吗？”
    “上次对战苍龙，她没有晋升十王，这次怎么突然晋升了？”萧一有些疑惑，目光顺着报纸往下看，顿时一怔。
    “应龙怎么和收藏家打起来了？谁赢了？”
    “谁都没赢，报纸上说是平手，收藏家打到一半就跑了。”白野在报纸上看到了一个熟悉的名字，感觉像是吃了一颗老鼠屎。
    “收藏家被画家给偷家了，丢失了不少藏品，他应该是回去追杀画家了。”
    “还真是。”萧一啧啧称奇，“收藏家这次好像真的生气了，悬赏一个亿只为买画家的行踪，还发誓此生必杀画家。
    咦，应龙也对画家发通缉令了，高价悬赏画家行踪？
    真不愧是画家啊，一出手就挑起两位十王的争斗，果然北邙乱不乱，画家说了算。”
    “卧槽！”高半城突然指着报纸的一处惊呼，“你们快看画家的赏金25亿2500万！他居然成为继黑王前辈之后，北邙第二位赏金破20亿的超凡者，虽然距离黑王前辈的40亿还有差距，但已经是断层式的第二了。
    他到底做了什么伤天害理的事？”
    高半城急忙往下看，好奇的念出了报纸上的小字：“疑似开启禁忌领域，企图重演超凡动乱，颠覆人类现有文明秩序，罪大恶极，人类公敌！？”
    众人倒吸一口凉气，单是看文字就能感受到画家的丧心病狂与邪恶，简直令人发指，毫无底线！
    一想到如此邪恶恐怖的人就生活在北邙，哪怕与画家素未谋面，众人心中皆生出一丝不安。
    众人惊骇之时，白野开心了，他感觉自己做了一件大好事，将画家的阴谋公之于众。
    虽然他知道画家不在臻富商会，开启禁忌领域的另有其人，但是，那也和画家脱不了干系，这背后一定有画家的影子！
    ........
    一处隐秘的地下实验基地中。
    厚重的合金大门无声打开，一位身穿黑色作战服的男子急匆匆的走来。
    黑色绝缘作战靴，踏在泛着哑光的银白合金地面上，地面清晰的能倒映出穹顶垂下的数百根光纤灯束。
    男子在实验室中焦急张望，目光掠过一张张挤满科研人员的实验台，最终将目光锁定在一位头发微卷，带着黑色细框眼镜的男人身上。
    这名男子也在做实验，但却显得和其他人格格不入，其他人皆是身穿白大褂，唯独他，穿着一身粉红色大衣。
    “二少爷！”黑色作战服男子惊喜的喊了一声，赶忙朝粉红色大衣男子走去。
    粉红色大衣男子缓缓抬头，
    “出去。”
    “啊？”黑色作战服男子怔在原地，“二少爷，我有要事.......”
    粉红色大衣男子冷淡道：“何东，立刻出去，消毒之后再进来。”
    何东嘴角微微抽搐，他知道二少爷的性子，几乎与博士一模一样，这不是天生的，而是后天模仿。
    二少爷高文远对自己的导师十分崇拜，甚至下意识的会去模仿博士的一举一动。
    何东叹了一口气，无奈转身出了门，消完毒之后才重新进来。
    “二少爷，有重大消息......”
    “止步。”高文远神情专注的盯着实验台，眼皮不抬道：“有什么事等我做完实验再说。”
    一句话让何东急的抓耳挠腮，这二少爷哪都好，就是做起实验来便两耳不闻窗外事，任何人都不能打扰。
    这消息他昨天就要汇报，结果根本没找到人，今天好不容易在实验室找到了，二少爷还不让说。
    无奈，他只得焦急等待，等待过程中，他四下打量其他科研人员，不由嘴角微微抽搐。
    虽然他不懂科学，但这真的是在做实验吗？
    二少爷一反常态穿一身粉红色衣服也就算了，怎么还有一个贴符纸的！？ 第551章 科学的尽头是玄学？    最左侧实验台前，一名科研人员神神叨叨的拿出一沓黄色符纸，对着培养皿一通乱贴。
    二少爷他不敢打扰，但一般科研人员还是可以的。
    他走到贴符纸的那人面前，小声疑惑道：“你这是在做什么？”
    那人瞪了他一眼，“去去去，一边去，别打扰我做实验。”
    何东面色古怪：“你这是做实验还是做法？这也叫科学？分明就是玄学。”
    “你懂个屁，科学的尽头就是玄学。”科研人员正说着，突然兴奋的手舞足蹈起来。
    “哈哈哈，成了，试验成功了，果然贴符纸有用！”
    “疯子。”何东赶忙躲远了一点，怕沾上晦气。
    结果刚走没两步，就看到一个更奇葩的科研人员，居然对着实验台咚咚磕头。
    “神明保佑！神明保佑！”
    何东：“......又疯一个。”
    “哈哈哈......穿粉色果然有用！”一道兴奋的大笑声突然响起。
    何东脸色一变，坏了不会二少爷也疯了吧？
    他赶忙朝高文远跑去，“二......二少爷您没事吧？”
    高文远的笑容瞬间收敛无形，淡淡的看了何东一眼。
    模仿着博士的动作，用食指轻轻抵住卡在鼻梁上的镜桥，向上推了推，动作慢而精准，像纳米探针校准坐标，没有多余的晃动。
    推完眼镜之后才缓缓道：“说吧，什么事。”
    何东见高文远恢复正常，这才稍稍松了一口气，赶忙将高山河召集所有商会高层，准备传位一事说了出来。
    高文远微微皱眉：“你是说，在高半城探望完高山河之后，他才突然宣布要传位？”
    何东点了点头：“是的二少爷，这肯定是高半城和狡兔的阴谋。”
    高文远的嘴角忽然勾起一抹冰冷的弧度，“我真是小瞧高半城了，不过这样正合我意，看来老师的计划可以加快了。”
    “对了二少爷，您在实验室期间还发生了一件大事，外面都在传，是画家开启了禁忌领域。”
    “画家？”高文远嘴角笑容更甚，“哈哈哈，当真如有神助！
    快去把通讯器拿来，我要将这个好消息告诉老师！”
    “是二少爷。”
    何东小跑着拿来通讯器，恭敬的递了过去。
    高文远深吸一口气，强压下心中狂喜，让自己尽可能显得平静，如老师一般平静，随后拨通了电话。
    “老师，是我。”
    “嗯。”电话那头响起博士平静的声音。
    “您的计划马上就要成功了，高山河后天要.......”
    “等我过去，当面说。”博士忽然打断，随后便挂断了电话。
    高文远也意识到自己有些被喜悦冲昏了头脑，虽然这世上基本不可能有人能窃听到老师的通讯器，但关键时刻，还是谨慎为好。
    “二少爷，博士大人有说什么时间过来吗？他的实验室可是距离咱们这很远啊。”何东小心翼翼道。
    高文远微微皱眉：“没说，不过老师若是全力赶路，几个小时应该就到了，通知下去，安排人迎接。”
    “是，二少爷。”
    何东刚要去安排，忽然，实验室一角的空间骤然撕裂，无数细密的银色雷霆噼啪作响。
    众人被吓了一跳，惊恐看去，只见虚空中竟裂开一道一人多高的空间裂痕，里面是深不见底的漆黑。
    还未等他们反应，一袭白大褂身影自空间裂缝中走出。
    那是一名中年男子，头发微卷，高挺的鼻梁上架着一副黑色细框眼镜，镜片背后是一双平静而深邃的眸子。
    “老师！”高文远惊喜的跑了过去。
    博士缓缓落地，身后的空间裂缝瞬间闭合，那些细小的银色雷霆也随之消失不见。
    “嗯。”博士平静的点了点头。
    高文远模仿着博士的平静，但眼眸中的惊讶却挥之不去，紧盯着刚刚产生空间裂缝的地方反复打量。
    “老师，没想到您这么快就到了，刚刚那是.......”
    博士推了推眼镜，平静道：“空间传送门，最近在空间曲率导数上有了新突破，只要定向锚定空间拓扑奇点，将亚原子级空间褶皱的波动误差压缩到特定长度以下，再以空间场梯度为引导，对空间张力进行精准调制，就能在空间膜的薄弱节点撕开稳定的传送通道。”
    高文远眼中闪过一抹狂热：“原来如此，不愧是导师，居然能想出用空间场梯度去引导调制空间张力的办法！”
    一旁听完全程的何东满脸茫然，有种知识划过大脑皮层却没有留下丝毫痕迹的感觉。
    在这两人面前，他感觉自己就像是大傻子。
    “你继续说，高山河要......嗯？”博士眼角的余光瞥到实验室中，几名做法拜神的科研人员，顿时微微皱眉。
    他环视一圈，最后将目光落在身穿粉红色大衣的高文远身上。
    “你的衣服.......”
    高文远赶忙将粉红色大衣脱下，脸色略显尴尬，他没想到博士这么快就到，连衣服都没来及脱。
    他担心影响自己在博士心中的印象，赶忙解释道：“老师，我是在做次级原子梯度耦合共振实验，我之前试验了许多次都失败了，唯一一次成功，是一名穿着粉色内衣的科研人员做成的。
    他当时也失败了许多次，急的满头大汗，太热了，所以就脱了白大褂，结果实验神奇的成功了。
    我对比了前后多次实验的所有数据，发现任何变量都一样，唯一不同的变量就是粉红色内衣！
    虽然有些离谱甚至怪诞，但我穿上这件粉红色大衣之后，实验果然成功了！”
    博士扫了一眼实验台，淡淡道：“粉色反射的光会对次级原子的共振造成影响，以后你可以弄一台粉色的灯，不用特意穿粉色衣服。”
    高文远一怔，低头看了看手里的粉红色大衣，恍然大悟的同时又觉得有点尴尬，他一直自诩智商很高，看谁都像傻子，唯独在老师面前，他总觉得自己才是傻子。 第552章 我得了一种见不到黑王就会死的病    也正是出于对智慧的崇拜，博士在他心中不止是导师那么简单，更是人生偶像！
    博士又看向贴符纸的科研人员，解释道：“光会影响里面的光学传感器，你的符纸只是在遮光。
    还有你。”
    他指了指跪地磕头的科研人员：“你身上穿的毛衣容易起静电，再加上你发质干枯粗糙，看似在磕头拜神导致实验成功，实则是摩擦起静电，实验在静电的参与下成功。”
    他随手指点了几人，众人皆露出恍然大悟之色，颇有一种拨开云雾见青天的感觉。
    “记住，科研不能只看表象，要透过现象看本质，任何看似不起眼，甚至与实验本身不相关的因素，都能影响实验的成败。玄学的尽头是科学。”
    啪啪啪.......
    实验室内响起热烈的掌声。
    博士，所有科研人员的偶像！
    一众科研人员用近乎朝圣的眼神看着博士，如果不是高文远在，他们恐怕就要冲上去求教了。
    聊完实验的事，博士才转头看向高文远，“说吧，具体情况。”
    高文远激动的将这两天的事情说出。
    而博士的神情依旧平静，仿佛这世间没有什么事能让他动容。
    “高山河传位，墨中将与万木主一定会到，再加上狡兔的纳米炸弹，他们三方看似平衡，实则脆弱，薄弱点便是狡兔。
    仅凭一颗纳米炸弹，他震慑不住墨中将和万木主，只要高山河传位高半城，事后他们三方必有一战。
    一旦开战，计划便能实施了。”
    “是啊老师，”高文远嘴角勾起一抹弧度：“想不到狡兔的到来竟给了咱们这么大的惊喜，若不是他胡乱插手，将局势搅乱，咱们想挑起墨中将与万木主的争斗可不容易。
    两位十王级灵魂，定能让【灵桥】彻底成型！”
    他越说越兴奋：“而且禁忌领域开启一事，已经被按在了画家的头上，我原本还担心随着禁忌领域不断与现世建立联系，异常过多会引来太多关注。
    现在有了画家，那世人的目光都会转移到他的身上！
    咱们暗中行事，画家在明面上背锅，实在是太妙了！”
    博士点了点头：“起初我也有这样的打算，利用画家来混淆视听，画家这个人虽然声名狼藉，但却很有用，各大势力做那些见不得光的事时，都喜欢让画家背锅。
    我本打算效仿，没想到还未行动，画家已经主动将这事扛下了，如此倒是省了许多麻烦。
    文远，你让那位梦魇超凡者去入侵禁忌气息感染者，让他们不约而同的梦到画家开启禁忌领域，引动禁忌气息感染他们的画面，彻底做实这件事。”
    “是，老师！”
    ........
    一天后。
    高半城的别墅中。
    众人一大早就起床开始‘梳妆打扮’。
    并不是因为他们要去参加高山河的传位仪式，而是他们今天即将见到黑王！
    因传位仪式紧张的只有高半城一人，毕竟是他继位。
    而对于厉枭等人来说，没有什么比亲眼目睹黑王降临更重要的事了。
    他们都是超凡者，而在北邙超凡者圈子中，黑王就是绕不开的最高峰！
    今日，他们将亲眼见证传奇！
    “野哥，该起床了。”高半城轻轻敲了敲卧室的大门。
    里面传来一道不耐烦的声音，“传位仪式不是下午吗？”
    “野哥，咱们到万两城就下午了。”高半城有些哭笑不得，其实他昨晚就准备走，但白野说没有早到的习惯，所以就没走成。
    他只得让自己的班底先去了万两城。
    “行了知道了。”白野敷衍了两声，屋内就没了动静。
    高半城看向西装革履的众人，无奈的摊了摊手，“我估计商会高层就没见过像我这样，如此‘不积极’的继承人。”
    萧一笑道：“确实，这要是在古代，那就相当于皇帝传位皇子，结果皇子还迟到了。”
    “哎.......”高半城唉声叹气：“继位不积极，思想有问题。
    其实我现在倒不是担心迟到，反正继承人都内定了，早到一会晚到一会都无所谓，我担心的是.......”
    后面的名讳他没有说出来，但众人都知道他在担心什么。
    不止高半城担心，他们所有人全都心里有点没底，因为黑王前辈还没出现！
    今日，臻富商会所有的大人物都来见证，甚至墨中将与万木主也确定了会到场，这般声势，放眼整个北邙都是难得一见的大场面。
    只是宾客登台，却迟迟不见主角上场，他们自然心里没底。
    倘若没有黑王撑腰，他们几个如何直面两位十王级别的强者？
    半小时后，卧室的门终于开了。
    白野打着哈欠走了出来，刚睁开惺忪睡眼，便不由愣住。
    客厅内，站着一排黑色西装，让原本明亮的客厅都显得如会议厅般庄严郑重。
    “不是，你们要去结婚啊？”
    他差点笑出声来，这是一群什么人啊，穿着黑西装满脸横肉的胖子，右手缠着绷带的面瘫，脸上覆盖黑龙纹的装逼男，露着一双金属铁拳的机器人，还有满脸油彩的小丑，一模一样的双胞胎少女，背着四把剑的侠客。
    这群风格迥异的人，此刻全都穿上了统一的黑色西装，而且一个个表情严肃，跟堂口开会一样。
    “野哥，都什么时候，你就别开玩笑了。”高半城急的额头冒汗，他压低声音道：“野哥，黑王前辈在哪呢？他老人家到底什么时候来啊。”
    众人一个个伸长了脖子，瞪大了眼睛等待白野的回答，他们也想知道黑王在哪。
    “到了会场你们自然就见到了。”白野随手拿起衣架上的银色西装，披在了身上。
    他可不会穿黑西装，他喜欢鲜艳、张扬的颜色。
    高半城越发焦急，白野那随意的样子就好像在开玩笑一样。
    “野哥，你和黑王前辈约好了直接去会场？”
    “没有啊。”白野实话实说道。
    高半城心里瞬间咯噔一下，露出一副比哭还难看的笑脸：“野哥，我亲哥啊，你就别逗我了，我现在心里慌得要死，你看我的腿还颤呢。”
    他指了指自己的腿，确实是在发颤。
    “我闲得没事逗你干嘛，走啊，刚才不是挺着急的吗？”白野拉了高半城一把。
    谁料高半城直接腿一软，差点没摔在地上，他就跟触电了一样，两条腿疯狂颤抖，脸色煞白。
    “野哥，我......我有点害怕，你和小弟说句实话，黑王前辈是不是压根就不知道今天的事？”
    “黑王当然知道。”
    “那......那你刚才说没有和黑王前辈约好去会场，黑王前辈也不和咱们一起去，那他老人家到底在哪啊？”高半城真快急哭了，“野哥，我可能得了一种见不到黑王就会死的病。”
    虽然世界上没有这种病，但他觉得，如果黑王没出现，那自己就真可以死掉了，还是死的很惨的那种。 第553章 我就是黑王    白野哑然失笑，他目光掠过高半城，在众人脸上一一扫过，看着他们紧张且求知的眼神，笑道：
    “你们也想知道黑王在哪？”
    “嗯嗯嗯......”
    众人齐刷刷点头，动作机械而整齐，好似机器人。
    蓦地，白野嘴角勾起一抹神秘弧度，他眼眸微微眯起，不疾不徐道：“既然如此，那我就提前让你们见见.......黑王！”
    话音刚落，他缓缓抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
    细小的墨色闪电从他五指间迸溅，伴随着‘滋滋’的电流声，那墨色闪电顺着他指尖划过的痕迹，在脸上勾勒、蔓延。
    一张漆黑诡面缓缓成型，映入众人眼帘。
    当漆黑诡面出现的那一刻，众人的呼吸瞬间停滞，一个个不可置信的瞪大双眼，连心跳都慢了半拍，整栋别墅，针落可闻！
    时间仿佛静止，众人石化般僵在原地，目瞪口呆的看着白野脸上的黑面具。
    “黑.......黑王！？”高半城惊骇的声音都扭曲变形了，肥硕的手指指着白野不断颤抖。
    白野微微一笑，压低语气，用黑王独有的淡漠嗓音缓缓道：“如你们所见，我.......就是黑王。”
    “呃.......”高半城双眼一翻，直接抽了过去。
    砰！
    重物倒地声响起。
    白野被吓了一跳，卧槽，不能被吓死了吧？
    他知道自己是黑王这件事比较震撼，但没想到高胖子心理承受能力竟如此脆弱。
    他赶忙撤去【黑冥诡面】露出真容，走到高胖子身边开始掐人中。
    “喂，你们几个愣着干嘛，救人啊！”
    众人这才如梦初醒，七手八脚的将高半城从地上抬起，放到了沙发上。
    高半城晕的快醒的也快，往沙发上一扔就震醒了。
    “高胖子，你这心理素质.......”白野刚想调侃两句，却被面无人色的高半城抓住了手。
    “野哥......”他略带哭腔道：“其实我也没那么想当会长，要不......要不今天咱就别去了吧。”
    “是啊，高老板说的对，咱们现在逃跑还来得及，我去收拾行李。”萧一满脸惊魂未定，扭头就要去拿行李。
    “我去开车。”李右赶忙去找车钥匙。
    白野嘴角微微抽搐，虽然心中对这种情况早有预料，但当真正上演时，他还是觉得无语，有时候，一个人想要证明自己是自己，真的很难。
    “行了，都回来。”
    众人微微一僵，有些不知所措的看着他。
    “黑王在此，你们怕什么？高胖子，今天这会长你当定了！”
    高半城嘴唇颤抖道：“野哥，我爹从小就教导我，人可以穷，但不能骗人，你假扮黑王这一招等于欺骗天下人啊，我心脏不好，承受不住啊。”
    “是啊野哥。”萧一附和道：“虽然你的面具做的很像，也或许就是黑王前辈给你的，但是你公然冒充他，会不会让黑王前辈生气啊？”
    李右神情严肃道：“野哥，我知道你假扮黑王为高老板站台是好心，但待会要面对的可是同为十王的万木主，还有联邦三星中将，别人或许看不出破绽，可这两位大人物当面，恐怕......”
    “姐姐，我突然想起今天还得参加主人的葬礼呢，咱们还是赶紧回去吧。”月穗突然拉住星禾的小手就要跑。
    星禾与她一唱一和，“妹妹说的对，咱们还是回去找主人吧。”
    两个小丫头手牵着手，步伐僵硬的朝门口走去。
    “我让你们两个走了吗？”白野肆意张扬的声音响起，让两位一模一样的黑白女仆装少女身子一僵，如钉子般钉在门口。
    他环视四周，目光在众人脸上扫过，众人满是担忧与焦虑，基本都在劝他。
    因为在众人看来，这件事太疯狂、太冒险了！
    这可是冒充黑王啊！十王之首的黑王，普天之下谁有这个胆子？
    冒充的不好，可能被万木主与墨中将杀死，冒充的好，可能惹怒黑王。
    万一黑王脾气不好，说不定臻富商会就灭了。
    纵然是弟子，可亵渎师傅，靠师傅的名头招摇撞骗，这无论是在古代还是现代，都是大不敬啊。
    “哎。”白野叹息一声：“我真是黑王。”
    众人面色尴尬的笑了笑。
    高半城拉着白野的银色西装衣袖，笑的比哭还难看，“野哥，虽然你已经做到了骗人的最高境界，先骗自己，但黑王前辈不是一般人，外界有不少人甚至视他为神明，凡人是装不了神的，破绽太大了。
    咱们还是从长计议吧，假冒黑王这件事，实在太冒险了。”
    白野越发无语，真黑王假扮成假黑王？这对吗？？
    他看了一圈，发现竟然只有幽默飞镖人目光灼灼的看着自己。
    他不由拍了拍厉枭的肩膀，感慨道：“关键时刻还得是你啊，幽默飞镖人，你是真的勇，有事真敢上。”
    厉枭郑重的摇了摇头，语气认真道：“高老板说的对，你假扮黑王确实太冒险了，我觉得这等重任还是得交给我，毕竟我的实力最强！黑王前辈那睥睨天下的气势，也就只有我能模仿。”
    白野：“.......草率了，夸早了。”
    拍着厉枭肩膀的手一僵，他难以相信幽默飞镖人是如何一本正经的说出，最强和睥睨天下这种话的。
    兄弟你真不会笑场吗？
    众人被厉枭之言吓得面无人色。
    “千万不要！厉枭你冷静点，野哥冒充黑王至少有百分之十的成功率，要是换你来，那就是百分之百......死无葬身之地。”
    “是啊厉枭，你的体型与黑王前辈不像，黑王前辈高大伟岸，往那里一站如万古青松，咱们所有人中，也就野哥的身材与黑王前辈最像。”
    厉枭被所有人否决，顿时面色一黑，如果头顶有显示的话，肯定会飘出一行黑字，禁忌气息+1+1+1
    身材？
    人群中，李右默默盯着白野的背影，眼中闪过一道不易察觉的精光。
    他突然开口道：“也许计划可行。”
    他的出声赞同让众人愕然。 第554章 真黑王冒充假黑王    李右淡然面对众人愕然目光，认真分析道：“在北邙，有人敢冒充黑王吗？别说黑王前辈了，就是其他十王，可见有人敢冒充？”
    高半城若有所思：“你的意思是，正因为无人敢冒充黑王，所以野哥就来个反其道而行之，谁也不会想到野哥的胆子这么大，连黑王都干假冒，既然如此，那可信度就高了许多。”
    李右点了点头：“正是如此，这是其一，其二是，以野哥的智谋与胆识，这种刀尖上起舞之事做的还少吗？别人或许会在真正的十王面前露怯，但野哥肯定不会。”
    作为最早认识白野的人，他很清楚白野的性格，那种胆大包天、肆意妄为是与生俱来的，纵然面对十王也不会让白野胆怯。
    “其三，外形方面，野哥与黑王前辈最像，且以黑王前辈的威名，你们觉得纵然是十王之一的万木主，真敢当面质疑甚至试探‘黑王’吗？”
    众人微微一怔，越想越觉得李右说的对。
    那可是黑王啊，别管真的假的，黑王当面，纵然你怀疑是假的，谁敢过去质疑？谁敢？？
    那不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？
    万一惹怒了黑王，必死无疑。
    暴君与苍龙的下场就是前车之鉴！
    “最后一点，如今整个臻富商会的高层都来了，今天无论如何都会选出会长继承人，一旦高诗曼或高继业继位，高老板，你想过自己的下场吗？”
    高半城心中一沉，他固然念及亲情，可大姐和四弟却不见得。
    他深吸一口气，面色凝重道：“你说的对，箭在弦上，不得不发，要么现在就灰溜溜的逃跑，要么就冒险一搏！
    我可以舍弃臻富商会的财富，但野哥的曙光城还得重建，这次逃了，曙光城的工程怎么办？”
    他转头看向白野，神情认真而郑重：“野哥，我说过好几次，我这条命是你的，今天也该兑现承诺了，你既然决定，我就舍命陪君子！
    更何况你还是为了帮我，玛德，拼了！！”
    白野微微一笑：“这次不怕死了？”
    高半城的目光一一扫过身穿黑西装的众人，嘴角忽然勾起一抹释然笑意。
    “我高半城可以死，但绝不会辜负朋友！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
    他的语气并不激昂，甚至越发平静，平静的像是在陈述一个事实，他认定的事实。
    众人内心动容，任谁都能听出他话语中流露的真情实感。
    “高老板说的对，不就是十王吗？又不是没见过，咱们还能怕了他们？”
    “哼，那万木主与墨中将是超凡者，厉某也是超凡者，我何惧之有？何不问问，他们惧我否？”
    众人一改颓势，气势激昂！
    白野嘴角勾起一抹弧度，大手一挥：“出发！”
    一袭银色西装身影带领着数位风格各异的黑西装男女，浩浩荡荡的出了门。
    这群天南海北的人凑在一起，剑指十王！
    “哎呦......”高半城上车时一脚踩空，多亏了小葵手疾眼快，这才扶住了他。
    小葵的钢铁手臂紧紧扶着高半城，满脸嫌弃道：“你现在已经胖到上车都上不去了吗？”
    高半城无奈苦笑，指了指自己发颤的腿：“腿还是有点软。”
    有时候，鼓起勇气和消除恐惧是两码事。
    就像战场上边哭边开枪，怕归怕，但还是要打死你。
    轰隆隆......
    数辆越野车一齐轰鸣，朝着万两城进发。
    .......
    万两城，一座满是绿意的庄园中。
    高诗曼不耐烦的在客厅等待，“林森，你还没好？”
    卧室内传来木林森支支吾吾的声音：“我.....我太久没穿过衣服，这扣子怎么系啊？”
    废物！
    高诗曼急的在客厅中来回踱步，锋利的红色高跟鞋踩在大理石地面上，发出咚咚脆响。
    她又等了一会，最终还是忍不住朝卧室走去。
    卧室门前，脸上画着精致妆容的高诗曼深吸一口气，重新摆出温柔笑脸，咚咚咚......
    她敲了敲门：“林森，我来帮你穿吧。”
    卧室内传来木林森略显慌乱的声音：“不......不用，我快好了。”
    高诗曼怕吓到他，最终还是忍住了，柔声道：“好的，那你快点。”
    结果又过了五分钟，木林森支支吾吾的声音再度响起：“能.......不能不穿啊，我觉得草裙挺好的。”
    高诗曼脸色先是一僵，随即大怒：“穿草裙？！堂堂十王之一的万木主，穿草裙参加宴会！？你是想把我的脸都丢尽是吗？
    你知不知道今天来的都是大人物，你不把十王的气势拿出来，如何震慑住他们？”
    “可是.......”
    砰！
    高诗曼一把推开门，她的忍耐已经到达极限了。
    她愤怒的闯了进去，可进入房间之后却猛地愣住。
    房间内，银灰色窗帘被风掀起一角，碎金似的阳光漏进来，淌过地板上凌乱的西服，堪堪漫到一名清秀少年的腰侧。
    他赤着上身站在床尾，指尖正勾着纯白衬衣的下摆，流畅利落的肩线暴露在空气中，还有那腰腹间紧致分明的腹肌。
    冷白的皮肤被阳光镀上一层暖绒绒的薄光，每一寸肌理都透着少年人独有的清爽与活力。
    衬衣被他穿的歪歪扭扭，他更是急的额头沁出汗珠，汗珠顺着锁骨滑下。
    “我......我不会穿。”清秀少年脸色发红，支支吾吾的不敢直视高诗曼的眼睛。
    而高诗曼的目光却像是黏在了少年起伏的胸膛之上，目光如同画笔，顺着肌肉线条轻描。
    片刻之后她才惊觉自己看呆了，这是她第一次见到万木主真容，以往对方都是以野人形象示人。
    这次为了参加宴会，她以孩子相逼，这次将木林森从树林里逼了出来，并让下人为他好好洗洗，梳妆打扮一番。
    外界皆传万木主是个老怪物，但只有高诗曼知道，木林森不是。
    他就像树一样，拥有漫长的生命力与生长周期，哪怕活了很久，但却刚刚长成少年模样。
    只是高诗曼不知道的是木林森的真容，对方永远蓬头垢面，天天如野人一样生活在原始森林，满身污泥。
    哪怕她想为木林森收拾一下，对方也会抗拒害怕的躲开。
    看着眼前长发少年青涩的模样，高诗曼不由咽了咽口水。
    尤其是少年的眼睛，那五颜六色的小花组成的眼睛，为他增添了一丝神秘与瑰丽，气质十分独特。
    但很快她就想起还有正事，赶忙上前一步，戴着精致美甲的手轻轻拿起衬衫。
    （家人们，最后九天了，目前与第二差距一直没有缩小，看来上第二名加更的动力不够，那我就改变规则玩点刺激的，目前是大约28万票，每增加两万票，我就加一更，也就是30万，32万，34万，以此类推。本书每天约三万人催更，只需每人点一下，就能轻松到达加更票数，葫芦次日立即加更！！冲啊！） 第555章 如何证明万木主是万木主？    “站着别动，我给你穿。”
    “喔.......”木林森似乎很不适应与人近距离接触，他不自觉的挠了挠头，随着他的动作，身前的肌肉线条随之跳动。
    高诗曼也跟着心头一跳，她决定等当上会长之后，就继续哄骗木林森，让他坐镇臻富商会。
    她亲自帮木林森穿上衬衣，“别动，衬衣都让你弄皱了。”
    说着，便不由分说的用手去捋平衬衣，手掌隔着真丝衬衣能清晰的感受到木林森的每一道肌肉线条。
    五分钟后，高诗曼满意的看着眼前的长发少年。
    一袭纯白西服，飘逸长发，再配上那既危险又瑰丽的花瞳，终于有了几分十王应有的气势。
    只是看着看着，她又眉头紧锁。
    少年始终低着头，让她十分不满意，谁家十王畏畏缩缩的，不敢和别人对视？
    “你给我抬起头来，你是十王之一，在北邙谁能让你低头？”高诗曼用手指轻挑起木林森的下巴，强迫他抬头。
    可头虽然抬起来了，脸上的神情依旧青涩紧张，若不是眼睛是花瞳，那肉眼可见的慌张早已从眼神里蔓延而出。
    “该死，时间来不及了！”高诗曼暗骂一声，也顾不得调教木林森了，拽着他的胳膊就往外走。
    今天如此重要的日子，她无论如何也不会迟到，身为高家长女，最有希望继承会长之位的人选，若是迟到了，让商会高层怎么看？
    虽然不喜商会的那些高层人物，但这种关键时刻，多一个人支持就多一分胜算。
    红色高跟鞋如刀锋般踏过地面，高诗曼一边拽着木林森，一边暗暗盘算。
    有木林森在，狡兔便构不成太大威胁，不足为惧。
    真正的竞争对手只有高继业一人！
    用木林森震慑墨中将，这种场合对方必然不敢轻举妄动，所以关键点就在于谁能获得更多高层的支持！
    砰！
    站在门口的仆人见高诗曼走来，立刻恭敬的打开大门，深深鞠躬。
    高诗曼无视两侧行礼的仆人，径直走出庄园。
    门外，戴着墨镜的灼眼早已等候多时。
    “老板，我刚得到会场那边的消息，墨中将到了！”
    高诗曼微微皱眉：“这么快就到了，看来我那四弟已经迫不及待了，赶快出发！”
    “是老板。”灼眼点了点头，一边拉开车门，一边用余光打量被老板牵手的长发少年，眼中不由升起一抹疑惑之色。
    长发少年似乎很羞涩，一直低着头，脸庞被长发挡住。
    “老板，他是谁？万木主大人呢？”
    高诗曼冷冷斜了他一眼，“这位就是万木主。”
    闻言，木林森的头更低了。
    灼眼浑身一震，面露不可置信之色：“他......他是万木主！？”
    万木主应该是个老怪物，怎么如此年轻？
    高诗曼没有解释，眉头越皱越紧，连灼眼都不敢相信这是万木主，等到了会场，如何震慑墨中将与一众高层？
    该死！该死！
    应该如何让众人相信他是万木主？那些人该不会以为我是随便找了一名少年过来冒充万木主吧？
    毕竟万木主在外界传闻中，是一位深居森林、凶残嗜血的老怪物。
    明明有十王之一的万木主当靠山，若是被人当成假的，那真是贻笑大方了。
    事实证明，有时候人的烦恼总是很相似。
    有人正在证明黑王真是黑王，亦有人也在试图证明万木主真是万木主。
    而高继业却没有这方面的烦恼。
    臻富商会总部大厅。
    鎏金穹顶悬着十二盏水晶吊灯，碎钻似的光斑淌过红丝绒地毯，漫过雕花廊柱上缠绕的红玫瑰藤蔓。
    长绒桌布垂坠如瀑，银制烛台火光柔和，骨瓷餐盘旁的刀叉折射着暖光。
    席间，西装革履的达官显贵们，指尖夹着雪茄或酒杯，三三两两聚在一起低声交谈。
    珠光宝气的贵妇挽着丈夫的手臂，唇角噙着得体的笑。
    侍者们穿着白衬衣黑马甲，端着托盘无声穿梭。
    一切的一切尽显奢华与底蕴，这里的氛围与气场足以让万两城的平民望而却步。
    忽地，宴会厅入口传来一阵轻微骚动，众人的目光齐刷刷投去。
    只见一位身材高大，披着一袭白色镶金军大衣的中年男子踏入大厅。
    国字脸，神情不怒自威，右手虚扶着腰间的将军刀，宛若古代征战沙场的铁血将军。
    他昂首阔步走来，冷冽的气场让宴会厅的声音都不自觉降低三分，白色镶金军大衣的肩膀处，缀着三枚暗金色星徽，彰显了来人的身份——东洲联邦三星中将！
    “墨中将。”
    “许久不见，墨中将风采依旧啊。”
    那些衣着光鲜的大人物们纷纷含笑与墨尘打起了招呼，笑容热情仿佛见到了多年未见的老友。
    墨尘的眼眸微微眯起，嘴角勾起一抹微笑，只是那抹微笑配上他粗狂的面容和铁血的气势，并未让他显得友善，反而平添几分凶戾。
    他只是微笑点头，并未与其他人交谈，以他的身份，这些人连谄媚的资格都没有。
    在墨尘身边，高继业穿着笔挺的礼服，笑着和其他人打招呼，一口一个叔叔伯伯的叫着，尽可能的拉近关系。
    “墨中将能来，真是让我臻富商会蓬荜生辉啊。”宴会厅深处，头发花白的钱总管缓缓推着坐在轮椅上的高山河走来。
    经过两日的调养，高山河的气色好了很多，但依旧骨瘦如柴。
    他笑道：“贵客远道而来，有失远迎，还望恕罪。”
    墨中将注意到了骨瘦如柴的高山河，眸光微微闪动，“高会长大病初愈，本将军又岂能怪罪，只是高会长这才刚刚好转，不好好在医院养病，怎么忽然召开如何大规模的宴会？”
    “盒盒盒......”高山河笑了笑，装作听不出对方的明知故问，“您也看到我这身子骨如今的情况，臻富商会事务繁多，我这位会长实在无力支撑了，索性就想着赶紧选出一位继承人，接替我的位置，好让我能颐养天年。”
    “哦？”墨中将眼眸微眯，不动声色的拍了拍身旁的高继业：“不知高会长可有人选？依我看继业便不错，虽然年龄尚小，但为人聪慧好学，更是一直在联邦留学，联邦里的不少议员都对他青睐有加。” 第556章 三王齐聚万两城    “继业确实不错，我所有子女中，唯有继业最像我。”高山河并未正面回答，而是夸赞起了高继业。
    高继业满脸担忧的走了过去，握住自家父亲的手，“爸，您好些了吗？你这段时间一直养病不见任何人，儿子真是担心坏了。”
    “盒盒盒......”高山河面露慈爱笑意，拍着高继业的手：“好孩子，我好多了，咳咳咳.......”
    他突然剧烈咳嗽起来，干瘪的脸庞上浮现出一抹涨红。
    “爸，您没事吧？！”高继业大惊失色，急忙轻拍高山河后背，帮他顺气。
    “没......没事，休息一会就行。”高山河喘了两口气，“继业，你带着墨中将先坐，我休息一会便过来。老钱。”
    他叫了钱总管一声，钱总管立刻会意，缓缓将轮椅推走。
    墨中将看着高山河离去的背影，嘴角勾起一抹冷笑：“这个老狐狸。”
    他转头看向高继业，此时的高继业脸上哪里还有半分担忧，只剩一抹挥之不去的阴沉。
    “继业，看来你爹不打算将会长之位传给你，应该是要传位那个私生子。”
    高继业阴沉道：“您都到了，那私生子凭什么继承会长之位？如今对我有威胁的只有大姐一人。
    义父，您有把握对付万木主吗？”
    墨尘咧嘴一笑，笑容粗狂，眼中满是轻蔑：“若是在万木林，我或许拿他没什么办法，但他若是出来，呵呵.......”
    .......
    “野.......野哥，马上就要到万两城了，我突然意识到一个问题，一个很恐怖的问题。”
    车上，高半城牙齿打颤道。
    “什么问题？”白野看着窗外的景色，随口回了一声。
    “就是你去假扮黑王，可谁来假扮你啊？？还是说，我谎称你回曙光城了？”
    “放心，我自有办法。”白野也没有卖关子，直言道：“我有禁忌物可以分身，分身之后，我便可以和黑王同时出现。”
    他所说的禁忌物自然就是【窃法之手】。
    前不久刚抢的【双子星】可以完美制造出与自己一模一样的双子，正好能拿来用。
    最开始，他是打算用妄瞳的力量，直接制造出一个虚假的分身，不过现在有了【双子星】，自然不必弄假的。
    毕竟他拥有的只是妄瞳的一小部分力量，可能会被十王级强者看出破绽。
    白野从未打算在天下人面前暴露黑王的身份，那会将自己瞬间推向风口浪尖。
    时停固然无敌，但他不是无敌，气血耗尽也会死。
    除非彻底化龙之后，有了堪比苍龙的实力，那时便没了遮掩的必要。
    让高胖子这些自己人知道，倒也无伤大雅，只是他们不敢相信罢了。
    “野哥，想不到你还有如此神奇的禁忌物。”高半城悬着的心稍稍放下，假扮黑王的成功率又增加了几分。
    很快，车队抵达了万两城。
    当目的地一步步临近，高半城的心又提到了嗓子眼，不止是他，萧一等人亦是如此。
    他们身体紧绷的坐在车上，有的在深呼吸，有的则是干脆直接闭目养神起来。
    都在调节自己的心态。
    这种即将合伙欺骗天下人的感觉，与战斗杀敌完全不同，好似在悬崖上走钢丝。
    白野看着紧张的众人，只觉得越发有趣，所有人都以为他在假扮黑王，只有他自己知道不是假扮。
    哪怕最聪明的李左亦是被蒙在鼓里，他很清楚，所有人中最不相信自己是黑王的就是李左。
    因为李左是亲眼见证他从灰土小镇的奴隶，一步步崛起的。而黑王在世人眼中，却是从旧时代活到现在的神秘强者，两种身份天差地别。
    他猜测，李左肯定是认为在黑山时，两人分开的那段时间，自己被黑王收为了弟子。
    白野换了个舒服的姿势靠在座椅上，恶趣味的欣赏着众人的紧张，他根本不怕众人露出破绽，如果万木主或墨中将看出问题，敢过来找死，那他也不介意浪费一点时间。
    到了那时，高半城等人自然就会知道谁才是真正的黑王，而黑王白野的身份也不会暴露在天下人面前。
    因为在外人看来，就是他们请来的黑王。
    当然，时间能省则省，虽然已经杀了两位十王，但他又不是什么十王猎杀者，见到十王就杀。
    ........
    臻富商会总部大厅之外。
    一辆豪华汽车缓缓停在了红毯尽头。
    车门打开，一袭黑色礼裙的高诗曼走下车，锋利的高跟鞋踩在红毯之上，两侧摆放着锦簇花团，映衬的她越发冷艳。
    在她的身后，跟着一位身穿白色西装的长发少年。
    少年如鸵鸟般低着头，丝毫不敢抬起。
    高诗曼眼中闪过一抹怒色，她拉过木林森低声喝道：“谁让你低头的！我不是告诉过你，要一直抬着头？”
    “我......我.......”木林森支支吾吾的说不出话来。
    高诗曼又急又怒，这还怎么见人？纵然木林森是真的万木主，可世人岂会畏惧一个自闭、孤僻、甚至不敢见人的十王？
    “你把头给我抬起来！！”
    木林森被吓了一跳，他慌张抬头，看了一眼宛若要吃人般的高诗曼，又迅速将头低下，身子甚至开始往后退，要缩回车里。
    高诗曼大惊失色，赶忙拉住木林森。
    她意识到不能用恐吓的方式，不然木林森就跑了。
    “林森，是我不好，我不该吼你的，只是今天对我太重要了，我需要你，十分需要你，你就当是为了我，勇敢一次好不好？”
    木林森微微一颤，似乎在进行剧烈的内心斗争，片刻之后，他僵硬的抬起头，“好。”
    这一声好，似乎用尽了他全身的力气，脸色都变得隐隐发白，尤其是听到宴会厅中喧闹的人声后，他更是微微发颤。
    这般畏畏缩缩的姿态，让高诗曼心中怒火中烧。
    她强压下心中怒火，勉强笑了笑：“林森，这样吧，你想象一下，现在是在万木林，而宴会厅里的人都是坏人，他们要破坏你种的树！”
    “我......种的树？”木林森一怔。
    “对！他们要烧毁万木林，要将你辛辛苦苦种的所有树都毁掉！你的小青、小橘.......他们都被杀......”
    “不！不可以！！”
    木林森脸上怒意翻涌，那双神秘瑰丽长满鲜花的花瞳骤然掀起骇浪！
    轰——！
    恐怖的气息轰然爆发，四周空气像是被无形的力量攥紧，十王级别的威压铺天盖地散开。
    此时的木林森像是完全变了一个人，面色冷峻冰寒，眼眶中五颜六色的小花好似活了过来，竟在蔓延生长。
    那头墨色长发如狂蛇乱舞！ 第557章 嗯    高诗曼面露骇然之色，在狂暴的气势面前，她惊慌后退，身上的黑色礼裙被无形威压掀的猎猎作响。
    高跟鞋再也撑不住摇摇欲坠的身体，她踉跄的向后退，裸露在外的后背狠狠撞在红毯两侧的花架上。
    “林森你.......”
    她刚要开口，突然感觉背后传来瘙痒感，像是有什么东西在蠕动，触碰到了她的皮肤。
    下一刻，无数条细小的青色藤蔓从花架的花朵之下探出，如青蛇般缠绕住她的脖颈，顺着那张妆容精致的脸庞蔓延。
    四周的树木更是疯魔，粗壮的树根破土而出，如巨蟒般在地面上蜿蜒游走，树皮皲裂，生出密密麻麻的尖刺。
    短短瞬间，整片天地的草木，都成了木林森怒意的延伸。
    明亮灯光挥洒的大厅内，原本正在攀谈的大人物们突然感到一阵地动山摇。
    轰隆隆......
    整个宴会厅都在摇晃，穹顶之上的水晶灯剧烈晃动，让厅内光影交织，忽明忽暗。
    “怎么回事！？地震了？”有宾客惊慌。
    “你们快看廊柱上的花！”一名靠近廊柱的宾客眼眸瞪大，眼中满是惊恐，疯了似的逃离廊柱。
    宴会厅内，几十根雕花廊柱之上缠绕着红玫瑰藤蔓，此刻那些红玫瑰像是突然活了过来。
    妖艳的玫瑰花以肉眼可见的速度炸开，枝桠疯狂抽芽、扭曲、拔高，花瓣愈发猩红，几乎要滴出血来。
    花瓣边缘翻卷成利刃般的弧度，在明亮灯光的照射下，反射着金属冷光！
    众人慌乱之际，唯有墨尘眼眸微眯，凶戾的眸光似乎能穿透宴会厅大门，落在门外的万木主身上。
    他嘴角勾起一抹冷笑：“万木主，既然来了，何不进屋一叙？”
    话音刚落，一股如千军万马过境般的狂暴气势轰然爆发。
    嗡——！
    大理石地板簌簌震颤，众宾客手中高脚杯里的酒水疯狂摇晃，直面如此恐怖的威压，让他们难以呼吸，脸色煞白。
    墨中将负手而立，白色镶金大衣无风自动，气息惊人！
    在他的压制下，原本雕花廊柱上活过来的红玫瑰，像是被打到了七寸的蛇，以肉眼可见的速度萎靡。
    宴会厅之外。
    当墨中将的声音传出，处于惊骇中的高诗曼骤然惊醒，她惊恐的撕扯着身上缠绕的藤蔓。
    “林森，快停下！”
    一句话将险些发狂的木林森拉回现实，实质化的怒气从清秀的脸上褪去，取而代之的是一抹茫然，以及熟悉的青涩。
    他慌乱的挥了挥手，缠绕着高诗曼的藤蔓立刻缩了回去，少年脸上满是内疚与歉意。
    “我.......对不起......”
    谁料高诗曼非但没有生气，反而用一种兴奋且奇异的目光紧盯着他。
    “林森，就是这种感觉！你记住这种感觉，保持住，但没有我的命令，千万不要出手，你明白吗？”
    “啊？”木林森不理解为什么差点受伤的高诗曼一点也不生气，他点了点头，回想刚才的感觉，头颅重新抬起，神情缓缓冷峻起来。
    高诗曼大喜，这下再不会有人怀疑万木主的真实身份了。
    “林森，随我进去，记住，不要开口说话，谁和你搭话，你就点头轻嗯一声。”
    “嗯。”木林森神情冷峻的轻嗯了一声，可能是觉得不好意思，嗯完之后一秒破功。
    一抹羞涩爬上脸颊，他习惯性的挠头，却被高诗曼止住。
    “不许挠头！不许傻笑！也不许说话！你就给我一直板着脸！”
    说完，高诗曼便带着浑身僵硬的木林森踏上红毯，走入大厅。
    砰！
    宴会厅大门缓缓打开，刚经历过两次十王级威压洗礼的众宾客们，脸色煞白的看向来人。
    为首的是一袭黑色礼服裙女子，妆容精致冷艳，身材高挑出众，明明快四十的年纪，可在妆容与贵气的衬托下，宛若二十年华，花开正艳！
    正是高家长女——高诗曼！
    不过众人的目光皆是掠过高诗曼，惊惧的看向她身旁的长发少年。
    笔挺的白色西装映衬出少年挺拔的身材，神情冷峻如寒冰，尤其那双瑰丽花瞳，仿佛具备某种摄人心魄的诡异力量。
    这就是万木主！？
    妖精！森林中走出的妖精！！
    众人心中皆不由自主的冒出这个念头。
    几十岁的老怪物，却长着少年的外表，还有非人的眼眸，不是妖精是什么？！
    突然被如此多的人注视，木林森的神情越发僵硬，甚至走路的动作都有些不协调。
    可落在众人眼里，只觉越发惊惧。
    他们看到的是万木主脸色越来越冷，而那不协调的肢体动作简直就像是刚化身成人形的妖精，正在学习人类走路。
    淡淡的惊悚感萦绕在宴会大厅。
    高诗曼十分满意众人的表情，这才是她要的效果，这才是万木主该有的压迫感！
    可就在这时，鸦雀无声的大厅中响起沉重的脚步声。
    只见一位身材魁梧，披着白色镶金大衣的中年男子缓缓走来。
    高大的身材让他鹤立鸡群，所过之处，宾客们纷纷让路。
    见中年男人走来，高诗曼的眼中闪过一抹凝重。
    三星中将，墨尘！
    面对一位铁血中将，她有些担心木林森会因为害怕而露出破绽。
    但事实上，高诗曼多虑了。
    木林森确实害怕，但怕的不是墨尘，而是人多。
    直到墨尘走到他面前站定，他依旧没什么反应，只是一味的冷着脸。
    “你就是万木主？”墨尘嘴角勾起一抹冷笑，打量着眼前的少年，双方之间的距离不足一米。
    这一刻，他们二人便是宴会绝对的主角，如磁铁般吸引了全场的目光。
    众人连呼吸都下意识屏住了，紧张注视，生怕这两位恐怖强者一言不合打起来。
    见有人搭话，木林森身子微微紧绷，回想起高诗曼刚才的嘱托。
    他冷冷开口：“嗯。”
    语气冷硬，仿佛不屑与墨尘多说一个字。
    墨尘的眼眸微微眯起，眸中冷光乍现，语气讥讽道：“想不到龟缩多年的万木主，今日终于敢出来了。”
    如此赤裸的嘲讽让在场宾客脸色骤变，已经有人心生不妙，打算脚底抹油了。
    “嗯。”
    木林森再度轻嗯一声，他根本听不出对方话语中的嘲讽，身心紧绷的他就记得一句话。
    林森，你记住，不要开口说话，谁和你搭话，你就点头轻嗯一声。
    墨尘嘴角的笑容缓缓敛去，目光中的凶戾之色几乎要溢出，他紧盯着木林森的花瞳，一字一顿道。
    “木林森，你是在挑衅本将军吗？”
    冰冷的声音不大，却如晴天霹雳般在高诗曼耳中炸响，她下意识看向木林森，已经猜到接下来那令人窒息的回答。
    不.......
    她还没来得及开口......
    “嗯。”
    （兄弟们给力！29万多票了，虽然还没到30万，但葫芦是差事的人吗？四舍五入不就是30万票吗，所以今天直接加更，明天上32万，接着加。
    我看有朋友说，葫芦超过第二就没动力加更了，放心，我是那种人吗，我能和白神一样忘本吗？（对不起白神，又蛐蛐你了，别神临来找我。）
    晋升第二是我的目标，而加更是为所有支持我的朋友们而加，你们每天一人一票给我投着，葫芦都记着，哪怕达成了第二的目标，你们还投，我还加！不为别的，就为朋友们高兴，为回报朋友们的支持。
    倘若真成了第二，两万票加一更倒是显得葫芦小气了，第二之后，一万票就加一更！！
    另外，我看评论区有好多人不知道如何投票，请看大图。）
    点进活动，找时停起手，即可投票 第558章 又来一位十王    木林森冷硬的点了点头。
    哗！
    人群瞬间炸开了锅，一片哗然！
    针锋相对！目中无人！连联邦中将都不放在眼里，这就是十王之一的万木主吗！？
    “哈哈哈哈.......”墨尘怒极反笑，多少年了，从未有人敢如此顶撞他。
    “我给你面子，叫你一声万木主，你才是十王，倘若我不给你面子，在本将军面前，你不过是北邙十大通缉犯之一罢了。”
    说完，他脸色骤然阴沉，恐怖的威势如火山爆发般喷涌而出。
    “木林森，你是想死吗？”
    高诗曼身躯猛地一颤，她急忙站出来打圆场：“墨中将，其实.......”
    “滚！”墨尘冷冷道：“这里有你说话的份吗？”
    庞大的威压如泰山压顶般落下，高诗曼瞬间僵住，竟一个字也说不出来了。
    “木林森，回答本将军的问题。”
    “嗯。”
    霎时间，会场内一片死寂，空气仿佛凝固，任谁都看得出来，大战一触即发。
    高诗曼心急如焚，她是来当会长的，不是过来打架的，会长之位还没传，若是墨中将和木林森打起来，最后被狡兔坐收渔翁之利怎么办？
    怪不得狡兔迟迟没有出现，该死的狡兔当真狡猾，竟是打着坐山观虎斗的主意。
    气氛陷入冰点之际，宴会厅的角落里，一位戴着黑色细框眼镜的男子手持红酒杯，不疾不徐的轻抿一口。
    感受着醇香的酒水入喉，高文远轻摇着酒杯，嘴角勾起一抹冷笑。
    打吧，现在就打吧。
    没想到神秘莫测的万木主居然如此倨傲，如此一来都无需推波助澜，双方自己就会开战，老师的计划也就能顺利实现了。
    他眼神轻蔑的扫视全场，嘴角冷笑更甚，一群愚蠢的凡夫俗子，为了一点利益，就能争得头破血流，可怜又可悲。
    像你们这群蠢货根本就不配活在世上，只配充当【灵桥】的养料。
    正当高文远以为大战将启之时。
    一道苍老的声音响起。
    “两位贵客勿要动怒，还请给老夫一个面子。”
    坐在轮椅上的高山河见事态即将失控，站了出来。
    然而，被屡次‘挑衅’的墨中将正在气头上，怎么可能听他的。
    “高会长的面子自然是要给的，但此人乃是联邦通缉的要犯，本将军岂能任由他逍遥法外？”
    “哦？”一道陌生的轻笑声突兀响起，语气柔和如春风化雨，“在下也是北邙十大通缉犯之一，不知墨中将是否要连我一起抓？”
    墨尘猛地皱眉，死死盯着人群末尾。
    一袭猩红燕尾服身影，缓步自人群中走出。
    他指尖捏着一支银制雕花手杖，头戴猩红礼帽，步伐优雅，神态从容，像是中世纪油画中走出的贵族。
    嘴角扬着一抹如沐春风的和煦笑意，弧度温和，金丝眼镜后的眸子弯成浅弧，眼底却透着古井般的幽冷深邃。
    人群中传来惊讶低呼。
    “是收藏家！”
    “没想到会长竟然将这位也请来了。”
    墨尘面色一沉，他没想到竟又来了一位十王。
    虽然十王之间并不和睦，但他身为联邦中将，属于官身，与所有十王天然敌对，难保这两位十王不会暂时联合。
    “哼。”他冷哼一声：“你不去追杀画家，来臻富商会做什么？”
    银制雕花手杖轻点地面，收藏家在墨中将与万木主身旁站定，他礼貌微笑。
    “画家之事我自会解决，今日前来自然是受到高会长的邀请。”
    哪怕提起画家，收藏家依旧笑的如沐春风，仿佛在提及一件微不足道的小事。
    前提是忽略了报纸上铺天盖地，由他发布的画家追杀令。
    “当然，我是为了高会长提到的藏品而来，顺便保证宴会的顺利召开，其他的一概不管。”
    在场的都是聪明人，如何听不出收藏家话语中隐藏的意思。
    潜台词就是，继承人的事和我没关系，我只要藏品，只要有好的收藏品，我也可以谈。
    墨尘眸光闪烁不定，他知道有收藏家在场，很难再对万木主出手，固然他有信心战胜万木主，却无法保证自己不会受伤。
    一旦受伤，收藏家若是突然出手偷袭，那就危险了。
    收藏家似是看出他心中所想，微笑道：“两位何必为了口舌之争，而大动干戈？
    还请两位给在下一个薄面，这件事就算了吧，不知两位意下如何？”
    木林森见又有人和自己说话，他立刻点了点头：“嗯。”
    而墨中将见木林森表态，面色稍稍缓和，顺着台阶就下了。
    他毫不客气的冷哼一声，随即转身回到了座位上。
    一场十王级别的战斗就此化解，在场众宾客无不暗自松了一口气。
    只有角落里的高文远眉头紧皱，觉得扫兴，不过无所谓，矛盾早晚爆发。
    “还请诸位入座，宴会马上开始。”高山河笑着招呼宾客，神色如常，仿佛一切都没有发生过。
    众人纷纷入座，时间一分一秒流逝，距离高山河所说的马上开始已经过去了半小时。
    已经喝完两瓶红酒的墨尘，猛地将手中酒瓶重重蹲在桌上。
    脸色愠怒道：“高会长，你还要等到什么时候？今天你不是要宣布继承人吗？如今人都到齐了，为什么还不开始？”
    高山河微微一笑：“我家老三还没到，不急，再等等，再等等。”
    墨尘冷笑一声：“那个私生子？今日传位和他有什么关系，难道高会长还想把会长之位传给他？传位给一个私生子，传出去怕是要被人耻笑啊。”
    “父亲，墨中将说的对。”高诗曼附和道：“三弟平日里散漫惯了，今日如此重要的场合都迟到，可见其毫无责任意识，如何能担当大任？”
    他们之间虽然是竞争对手，但在针对高半城一事上却罕见的一致。
    高山河依旧在笑，“再等等，再等等。”
    可是他眼眸深处却泛着一抹忧虑与疑惑。
    难道我又看错人了？不应该啊，以狡兔的智谋与胆识，怎么会不敢来呢？
    按照高山河的推测，哪怕请不来真黑王，就算是弄一个假的，狡兔都必然会来。
    又过了十分钟，在高诗曼的眼神示意下，底下的高层们开始议论纷纷。 第559章 演员已就位，好戏开场！    啪！
    一道拍桌声打断了众人的议论，宴会厅瞬间陷入安静。
    墨尘神色阴沉道：“本将军公务繁忙，可没时间在这里浪费！”
    他看向高山河，眼神略带威胁，“高会长，你们臻富商会隶属于东洲联邦，按照联邦法，这会长的任命理应由联邦来，本将军本想尊重你的意见，但你一直拖延。
    既然如此，倒不如由本将军代表联邦直接任命吧。”
    他也不管众人异样的目光，直接拍了拍身旁的高继业。
    “本将军觉得，下一任会长，非高继业莫属，他的能力，纵然是联邦的诸葛议员都颇为赏识，由他来带领商会，再加上本将军和诸葛议员的支持，臻富商会的生意开遍联邦五域都不在话下！”
    高继业激动起身，恨不得给墨尘竖个大拇指。
    义父啊义父，你收钱是真办事啊！
    虽然激动，但他面上却很是惶恐，连连推辞：“义父，继业还年幼，怕是不能服众啊.......”
    “哎，你说的哪里的话。”墨尘满不在乎的摆了摆手，豪迈道：“有本将军和诸葛议员支持你，哪个敢不服？”
    高诗曼脸色骤然阴沉，这是要逼宫啊！真当老娘是吃素的？
    木林森在身旁，给了她十足的底气。
    联邦中将算什么？坐镇北邙多年，也没见你抓捕过一位十王。
    “墨中将说笑了，臻富商会虽然隶属东洲联邦，但拥有自主权，联邦法规定，联邦政府只能任命下属势力自主推选的人选。
    这会长之位，自然是要由我们商会内部投票决定。”
    高诗曼笑颜如花，说起话来也是和和气气，但言辞间却没有丝毫让步。
    她紧接着看向一众商会高层，“诸位觉得我说的有问题吗？”
    “没问题。”
    “理应如此啊，会长是我们商会内部推选，再由联邦授予正式任命书。”
    “诗曼小姐为商会付出甚多，这些年来，如果没有她主持大局，商会岂会有如今盛况？我支持诗曼小姐当会长！”
    “没错，我们也支持！”
    高诗曼眼中闪过一抹满意之色，她在商会经营多年，所积累的班底，岂是高继业这个外出留学的毛头小子可比。
    双方各有优势，相互争执不下。
    高山河身处争吵中心，犹如老僧入定般，眼观鼻，鼻观心，一言不发。
    真正置身旋涡之外的只有老二高文远。
    他模仿着博士的动作，推了推眼镜，遮挡住眼中的戏谑与轻蔑。
    一群蠢猪！
    名利如过眼云烟，唯有科学真理才是永恒！
    你们却为了云烟而争吵不休，呵呵，没有掀桌子的实力，只配在这里叫唤。
    打起来！赶紧打起来！
    双方争吵了一会，各执一词，言语根本无法彻底压倒对方。
    墨尘本就是个粗狂之人，这种菜市场般的吵闹让他怒火中烧，恨不得直接大开杀戒。
    但眼角余光扫到面带微笑，如同绅士的收藏家，他只得打消了心思。
    忽地，他目光灼灼的看向高山河，“高会长，听了这么久，你觉得该由谁来当会长？”
    “父亲，商会只有交到我手里才能发扬光大，您一定要考虑清楚。”高诗曼斩钉截铁道。
    随着他们二人开口，吵闹的场面逐渐安静下来，众人的目光全部转移到了高山河的身上。
    能得到高山河的承认，无疑是占据了大义。
    万众瞩目之下，高山河缓缓开口：
    “关于新会长的人选我已经确定，我的选择是.......”
    众人的心瞬间紧张起来，下意识的屏住呼吸，等待那个答案。
    这时，高山河苍白的脸上忽然挤出一抹神秘微笑。
    他颤颤巍巍的伸出一根手指，径直的指向宴会厅大门处。
    声音虚弱却掷地有声道：“我选他！”
    众人皆是一愣，会长老糊涂了，高继业在你左边，高诗曼在你右边，你指中间的空气是什么意思？
    有人下意识的顺着高山河的手指方向看去，瞬间愣住。
    不知何时，宴会厅的大门已然打开。
    门轴发出刺耳的吱呀声，在觥筹交错的喧嚣里炸开一道缝隙。
    屋外是深不见底的冬夜，凌冽的寒风疯狂往屋内倒灌，屋内明亮柔和的灯光仿佛被寒风撕碎，一时间灯光摇曳。
    在那寒冬夜风之中，一袭银色西装身影踩着满地摇曳的光斑缓缓踏入。
    他自光影交界处走来，冬夜寒风吹拂的银色西装下摆翻飞，阴影如潮水般从他的脸上褪去，露出一张肆意张扬的脸庞。
    以及那桀骜睥睨的黑眸！
    在他的身后，人影晃动，数道身穿黑色西装的男女鱼贯而入，他们步伐整齐，落地有声。
    这群人虽然穿着统一的黑色西服，但特征却千奇百怪。
    一人背着四柄长剑，一人右手缠着绷带，一人面带厚重油彩，一人天赐龙纹半遮面.......
    这群古怪的人，在为首的银色西装少年带领下，走入大厅，闯入众人眼帘。
    刚做完心理建设的高胖子，看着满堂宾客，做了一个深呼吸，强压下心中紧张，正欲开口。
    他老爹高山河掷地有声的声音就闯入耳膜。
    “我选他！”
    “啊？！”高半城的心理防线瞬间崩塌，愣愣的指着自己。
    唰唰唰！
    无数道目光齐刷刷的落在了他的身上。
    原本就紧张的高半城，额头上顿时冒出一层细密汗珠。
    我迟到的这一会到底错过了什么，怎么一进屋就成会长了！？
    “父亲，我不同意！”
    “爸，三哥连开会都迟到，你竟然选他？”
    两道否决之声几乎同时响起。
    高诗曼与高继业对视一眼，随即目光灼灼的看向高山河，两人谁都没将高半城放在眼里，毕竟他们的靠山都到了。
    高文远赶忙用手推眼镜，以此遮挡住止不住翘起的嘴角。
    演员全部登台，好戏开场了。
    他眸光戏谑，坐等看戏，如今三方势力登台，只要稍微有一点摩擦，大战将会瞬间掀起。
    届时，他敬重的老师——博士，将成为最后的赢家，实现伟大理想！！
    高山河没有理会他们，而是眼眸微眯，不动声色的在人群中寻找那道传说中的身影。
    结果，他在白野等人身上扫了一圈，都没有发现。
    一抹疑惑悄然涌上心头，黑王呢？ 第560章 你，滚一边去。    狡兔葫芦里到底卖的什么药？
    回想着狡兔曾经的种种事迹，高山河猜测，狡兔之所以来的这么晚，以及黑王迟迟没有出现，这其中定然涉及到某种极其高深且复杂的谋划。
    只是，他暂时还看不出狡兔在谋划什么。
    不过这不重要，他看人很准，只要狡兔敢来，那必然有所准备。
    正当他疑惑之际，白野已经带着众人，大摇大摆的走了过来。
    他们的出现，为本就僵持的局面带来了些许微妙的改变。
    不少人都在悄悄观察，默默盘算，如何利用狡兔一方。
    会场内不知不觉的越发安静。
    突然，一道张扬肆意之声响起。
    “你，滚一边去。”
    白野随手指了一位入座的高层。
    “啊？你说什么？！”那位被指到的高层满脸愕然。
    “啊什么啊，老子来了不知道让座吗？滚蛋！”
    砰！
    白野直接一脚将那人踹翻在地。
    “啊！！”惨叫声响彻会场。
    一层石激起千层浪！
    在场众人无不愕然，各异的目光锁死在白野的身上。
    震惊、错愕、惊慌、不可置信！
    许多人是第一次见狡兔，虽然早就听闻狡兔嚣张、无法无天，但在他们想来，今天如此重要的场合，还有两位十王，外加一位联邦中将在此。
    这等场面，纵然苍龙复生，也不敢轻易放肆。
    狡兔怎么敢！？？
    不是，他凭什么啊！？
    不止在场的宾客震惊了，就连跟在白野身边的高半城等人亦是目瞪口呆。
    知道野哥嚣张，但没想到竟嚣张到这种地步，不愧是敢假扮黑王的男人！
    “说他没说你们是吗？”白野解开银色西装的一个扣子，坐在座位上，扫了一眼同席的几位高层。
    那几人瞬间脸色骤变，纷纷触电般起身，让出了座位。
    “都坐吧。”白野对着高半城等人招呼了一声，几人步伐僵硬的入座。
    刚才在车上做了一路的心理建设，此刻全都破灭了，更紧张了。
    唯独白野神情悠然，他依靠在座椅背上，双腿交叠的翘在会议桌上，在众人愕然的目光中，缓缓抽出一根黑檀木雪茄。
    啪嗒！
    明亮的火苗从金色打火机中窜出，点燃了雪茄。
    他轻吐一口，烟雾弥散。
    见会场安静，他眉毛一扬：“不是要开会吗？那就赶紧开啊！”
    目中无人的嚣张模样，仿佛他才是这里的主人。
    高半城的腿又开始抖了，此时此刻他只想说，野哥，咱低调点吧，我心脏真受不了。
    那一排主座上，高山河古井无波，仿佛对一切都漠不关心，但心中却不断在分析狡兔的用意。
    墨中将眼眸微眯，默不作声。
    白野刚才打的都是高诗曼的人，他乐的看戏，怎么会为对方的人出头，巴不得高诗曼和白野起冲突。
    一袭猩红色燕尾服的收藏家依旧在笑，只不过笑容中多了一丝道不明的意味。
    一直充当透明人的高文远此刻心里乐开了花。
    狡兔！好一个狡兔！你简直就是我和老师的福星啊。
    计划开启之后，他都有点舍不得杀白野了，如果没有白野从中捣乱，计划绝对不会开启的如此顺利。
    唯有高诗曼脸色极度阴沉，因为狡兔这是在当众打她的脸。
    “狡兔！这里是臻富商会，不是你的天启！！”
    白野眼皮轻抬，淡淡的扫了高诗曼一眼，
    “所以呢？”
    高诗曼怒气一滞，柳眉倒竖：“这里还轮不到你来撒野。”
    “然后呢？”白野夹着黑檀木雪茄，不紧不慢的吐了个烟圈，充分诠释了什么叫目中无人。
    啪！
    高诗曼猛地一拍桌子：“狡兔，今日是传位仪式，我不愿和你过多纠缠，倘若你一直冥顽不灵，就别怪万木主大人对你出手了！”
    她知道自己压不住拥有纳米炸弹的狡兔，只得将万木主抬了出来。
    “是不是，万木主大人？”
    木林森被高诗曼当众点名，身子不由一僵，他硬着头皮点了点头，“嗯。”
    白野眼眸微眯，看向高诗曼身旁的长发少年，那双瑰丽神秘的花瞳格外惹眼。
    这就是传闻中凶残嗜血的万木主？是个少年？怎么感觉怪怪的。
    “你就是万木主？”
    “嗯。”
    白野心中愈发古怪，这种僵硬感......这万木主怎么跟个人机似的？
    “你就只会嗯吗？”
    “嗯。”
    白野乐了。
    众人瞬间一片哗然，他们愕然的目光来回在白野和万木主身上扫视。
    一个敢问，一个敢答。
    他们没想到狡兔敢当面挑衅十王之一的万木主，更没想到被挑衅之后的万木主，居然还特么承认了？！
    如今的北邙已经魔幻到如此程度了吗？？
    其实双方的视角并不相同，他们见到了木林森爆发气势的一幕，天然就戴上了恐惧滤镜。
    而白野并未见到，当然见到了也不会有滤镜，所以他眼里看到的并不是什么万木主，而是一个只会点头轻嗯的人机少年。
    一旁的墨中将心中涌现出一抹惊疑，敢和自己硬刚的万木主，怎么面对狡兔就示弱了！？
    难道狡兔除了纳米炸弹之外，还有其他我不知道的底牌？
    惊讶的同时，他也在疑惑，觉得万木主有点怪怪的，如果不是之前的对峙，他甚至怀疑这个万木主是假扮的。
    高诗曼心中警铃大作，她有些慌了，不能让木林森再说话了，不然一旦让人知道了他的真面目，万木主的威严将荡然无存。
    （家人们太给力了，32万票了，今日加更以兑现，之前和第二名差五万票，但仅仅一天功夫，现在只差四万票了！！要知道时停每天增长的时候，第二名也在增长，能缩短一万票的差距意味着，咱们的增长速度已经领先一万票了！
    家人们牛逼！！整张榜单之中，就时停这本书发的最晚，今年五月份才发，字数也是垫底，却能取得如今的成绩，离不开家人们的鼎力相助！
    还剩最后几天，我想和诸位一起创造一个奇迹，让年龄最小的时停，带给番茄一点小小的震撼！
    明天黑王登场，强爽预警，家人们用票砸死我吧，不需要花钱催更，每天催更的四万人只需轻轻一票，葫芦自动加更，34万票加一更，36万票再加一更，不用心疼我，我就是吐血也必须挺住！
    还有没投票的家人们受累点一点，更快捷的投票方式，随便开点一处段评，最上方就是投票通道，看准时停起手，别点错了。） 第561章 那黑王呢？    “父亲，既然人都到齐了，您还是慎重考虑会长人选吧。”高诗曼连忙转移话题，不愿和白野过多纠缠。
    “是啊，高会长，你大病初愈，脑子难免不清醒，会长人选事关重大，还是要想清楚再说。”墨中将摩挲着腰间将军刀的刀柄，特意在想清楚几个字上加了重音，话语中的威胁意味已经十分明显。
    面对两方威胁，高山河并未正面回应，而是笑道：“盒盒盒.......老三，如今大家都在，我想把会长之位传给你，你觉得呢？”
    他直接将皮球踢给了高半城，想看看狡兔一方如何应对，他能做的都做了，如果狡兔一方连这点压力都顶不住，那就算他强行传位，他们也接不住。
    被点名的高半城瞬间感受到了压力，无数道目光集中在他的身上，尤其是那位墨中将，十王级别的威压隐隐扩散，让他脸色泛白。
    不过，当高半城看到在一旁支持自己的白野等人，他的眼神逐渐坚定下来。
    这一仗，绝不能露怯，这已经不是能不能继承会长的事了，兄弟们拿命陪我冒险，我只能赢！也必须赢！！
    高半城深吸一口气，幻想自己背后站着黑王。
    他的眼神陡然一变，毫不畏惧的直面所有目光，定定道：“我觉得.......父亲英明！会长之位非我莫属！！”
    斩钉截铁的声音响彻会场上空，引得一片哗然。
    人家高继业被推选时都知道谦虚两句，你一个私生子居然敢如此大言不惭？
    质疑之声四起。
    高半城心中略感尴尬，好像一不小心入戏了，膨胀了，没办法啊，一旦代入身后站着黑王，想不膨胀都难。
    “你何德何能接任会长之位？！”一名高层激动的拍桌而起。
    “这些年你除了贪图享受，可曾为商会做过一件事？”
    面对质疑，高半城面色异常平静，当豁出去之后，突破心理那道坎儿，他的个人能力便开始展现。
    “诸位高层都是我父亲一手提拔起来的，商会能走到今天这一步，自然是仰仗诸位，可若没有我父亲的识人之明，诸位如何从微末崛起，如何能在应有的位置上为商会出力？
    我现在固然没有什么成绩，但不代表未来也没有，你们可以质疑我的能力，难道还要质疑我父亲的眼光吗？”
    一番话瞬间怼的众人哑口无言，高会长识人有术，把他们提拔起来，若是否认高会长的眼光，岂不是变相的骂自己德不配位？
    “说的好！”高山河满脸微笑的赞道：“盒盒盒......还是老三最像我，我这一生识人无数，绝不可能看走眼。
    众子女中，唯有老三能当此重任，我宣布，甄富商会会长之位由.......”
    “我不同意！”高诗曼猛地起身打断了高山河的话，她双手撑着桌子，眼眸中带着愤怒与凌厉。
    “会长的责任是带领商会发展，而不是走向衰落！父亲，你想搞一言堂，别说商会高层们不答应，就算是联邦也不会答应。”
    她深深看了墨中将一眼。
    墨中将冷冷一笑，他自然明白高诗曼的意思，虽然两人是竞争对手，但当第三方想要上位时，他自然也会针对。
    “高会长，我看你真是老糊涂了，继业有我和诸葛议员支持，他若当上会长，能将商会生意开遍联邦，这个私生子有什么？
    他正在拿商会的钱去支援天启！如此吃里扒外，你居然选他当会长？”
    高半城的脸色骤然难看起来，隐藏在桌下的双拳死死紧握，指甲插进肉里仍浑然不觉。
    高诗曼立刻附和道：“父亲，我有万木主的支持，独掌万木林商道，这每年能给商会带来多大的利润您是知道的，他高半城有什么？
    如今的灾变时代，生意有多难做不用我说，在座的各位也都清楚，我臻富商会乃北邙巨富，多少人盯着我们的财富。
    若是没有万木主这样十王级别的强者保驾护航，别说做生意了，能不能保住自身财富都难说！”
    “呵呵.......”墨中将讥讽一笑：“我东洲联邦下属势力，何时需要通缉犯的庇护？难道所谓的十王还能比得上东洲联邦？”
    他讥讽的声音响彻全场，哪怕万木主和收藏家当面，他这位联邦中将也丝毫不留情面。
    这番豪言让在场之人无不心惊，在北邙何人敢如此编排十王？这就是联邦中将的底气吗？
    最关键的是，面对墨中将的言论，在场的两位十王谁也没有出声反驳。
    收藏家事不关己，并未理会。
    木林森压根没听懂，依旧在努力板着脸。
    墨尘冷冷扫视全场，很满意众人的态度，不由嘴角勾起一抹冷笑。
    可就在这时，一道轻蔑笑声响起，“是吗？那黑王呢？”
    白野不紧不慢的吐了个烟圈，眸光戏谑而轻蔑。
    随着他的话音落下，会场竟诡异的陷入短暂死寂。
    黑王！！
    在北邙宛若禁忌般的存在，当这个名号响起之时，哪怕未见其人，在场众人无不心中一紧。
    墨中将脸上的冷笑缓缓淡去，直勾勾的看向白野。
    他刚想说黑王也是通缉犯，但话到嘴边终究没说出来。
    现在人多，万一传到黑王耳中，那.......
    “这与黑王何干！今日是臻富商会会长继位仪式，吾等讨论的是会长之位，而不是黑王！”
    白野夹着黑檀木雪茄，眼皮轻抬，“谁说与黑王无关？”
    众人心头猛地一跳，什么情况！？难道这里面还有黑王的事？
    “高胖子，你来说吧。”白野拍了拍高半城的肩膀，今天终究是高半城当会长，又不是他。
    高半城深吸一口气，缓缓道：“我在黑山侥幸结识了黑王前辈.......”
    他的话甚至都没有说完，惊呼声四起！
    “你居然结识了黑王！？”
    众人皆面露不可置信之色，那可是十王之首的黑王啊，来自旧时代的神秘强者，两次出手便斩杀两位十王的恐怖存在！
    此时，他们不得不重新评估高半城的价值，若真能拉拢到黑王，区区万木主和联邦中将算个屁啊，有黑王相助，日后臻富商会一统北邙都不是梦。 第562章 黑王！！！    “空口无凭！黑王怎么可能与你结识！？”高诗曼又惊又怒。
    “盒盒盒.......”高山河突然欣慰大笑：“我儿竟然能结识黑王这样的高人，不愧是我高家麒麟子啊！
    我就知道我不会看错，那就这样决定了，臻富商会下一任会长就是高半城！”
    砰！
    墨尘将腰间的将军刀重重拍在桌子上。
    宛若千军万马冲锋般的恐怖威势瞬间压盖全场！
    “高会长的病还未痊愈，难免胡言乱语，他的意见仅供参考，至于高半城继任会长一事，我就想问问在座的各位，谁.......同意了？”
    图穷匕见，以势压人！
    墨尘已经失去了耐心，他冷冷的扫过在场众人。
    原本听到黑王名号，心思异动之辈，此刻也不由低下头颅，不敢与之对视。
    墨尘见无人敢反对自己，正欲开口.......
    “我同意了。”一道淡漠之声打破了会场的死寂。
    墨尘的脸色骤然阴沉下来，他没想到居然还真有不长眼的！
    他猛地回头，朝声音来源处看去。
    可下一秒，当那道黑衣身影映入眼帘之后，他整个人如遭雷击！
    不止是他，在场众人也想看看是谁如此勇猛，敢当众顶撞联邦中将，可当他们真正看到时.......
    脸色震惊到了极致。
    砰砰砰.......
    桌椅板凳倒地之声不断响起，有些人甚至因太过惊骇从座椅上摔了下来。
    所有人都怔怔的看着红毯铺展的长阶尽头。
    红毯之上，水晶吊灯之下，一道身影缓缓踏入宴会厅。
    他一身黑衣如化不开的浓墨，闲庭信步走来，衣袂轻扬，似有夜风随行。
    水晶吊灯淌下的鎏金碎光，随着他的步伐，如流水般在那张泛着金属光泽的黑面具上流过。
    黑面具遮挡住脸庞，只露出一双深邃如渊的眼眸，目光扫过之处，空气像是被冻住了一般。
    没有脚步声，没有喧嚣声，就仿佛他的周身覆盖着一层无声领域，当踏上宴会厅的那一刻，万物失色，天地死寂！
    “黑........黑王！！！？”
    一位宾客的惊骇之声打破了会场的死寂，那扭曲变形的声音宛若公鸭叫。
    但无一人嘲笑他的失态，因为所有人都是如此。
    当北邙最禁忌的传奇降临，别说这些商会高层，就连首座之上的墨尘、收藏家等人亦是如此。
    墨尘的话语被死死卡在喉咙中，他的瞳孔骤然收缩成针状，这.......这怎么可能！？
    黑王为什么会来！为什么！？
    真黑王没有理由来，难道是假的？
    收藏家一直挂在脸上的礼貌微笑忽地僵住，眼中闪过一抹深深的忌惮与疑惑。
    木林森还在板着脸，他甚至不知道黑王是谁。
    一直隐藏幕后的高文远，心中早已掀起滔天巨浪，为什么黑王会来！？
    有黑王在此，谁还敢动手？可若是不动手，老师如何收获十王级灵魂。
    刚才看戏笑的有多开心，现在心里就有多难受，本以为万无一失，结果却出现了重大变数。
    随着黑王逐渐走近，座椅倒地声越来越多，那些最外围的人惊恐起身，不小心带倒了椅子。
    他们根本不敢靠近黑王，心中的恐惧击穿了理智，驱使着他们赶紧远离。
    而高半城等人则是心脏狂跳，开始了！开始了！野哥的表演开始了！
    他们这辈子都没有如此刺激的经历。
    心中不断告诫着自己，一定要做好表情管理，千万不能露出破绽！不能让人知道黑王是假的，不然就死定了。
    黑面具之下，白野的嘴角勾起一抹弧度，【双子星】真是不错，相当于一人操控两个角色。
    无论是现在的黑王，还是人群中的狡兔，都是他。
    就像是意识被分成了两份，两个都是本体。
    忽地，高山河从轮椅上站了起来，神色恭敬，看不出丝毫异常：“黑王阁下大驾光临，在下有失远迎，还望恕罪。”
    “无妨。”白野淡淡应了一声，随即目光流转，看向满脸忌惮的墨尘。
    墨尘瞬间浑身一紧，手本能的握紧将军刀。
    白野并未言语，而是一步步朝他走去。
    他的步伐简直像是踩在墨尘的心跳上。
    作为驻守北邙的中将，墨尘怎么可能没听过黑王的传说，正因听了太多，所以他才会惊骇。
    若是面对其他十王，他有信心战而胜之，再不济也能全身而退，唯独面对十王之首的黑王，他心里一点底都没有。
    原本他觉得眼前的黑王是假的，可对方竟然直接找了过来，假的会有这样的胆魄？？
    墨尘的身子越发紧绷，他甚至做好了防御的打算。
    “我同意了，你有意见吗？”白野缓缓站定，淡漠注视着他。
    墨尘脸色异常难看，他根本不敢赌眼前黑王的真假，赌错了可能会付出生命的代价。
    可若是就这样认怂，万一是假的，自己仅仅被一张黑面具吓成这样，传出去一辈子都抬不起头了。
    一念至此，他决定还是先简单试探一下。
    “黑王阁下，我是联邦.......”
    “我在问你，有意见吗？”
    黑面具之下传出的淡漠之音，打断了墨尘的自我介绍。
    “你.......”他猛地抬头，结果却对上了那双淡漠的黑眸，那简直不像是人类的眼神，更像是......神明在俯瞰凡人！！
    满腔的怒火瞬间熄灭，墨尘僵硬的别过头去，不再言语。
    人群中的高半城等人瞬间松了一口气！
    太好了，野哥的演技简直登峰造极，演的就跟真的一样，居然连联邦中将都骗过了。
    接下来就只剩万木主了，只要对方也信了，那这事就算成了。
    可就在他们放松之际，白野的下一句话，瞬间让他们的心再度提到了嗓子眼。
    “回答，或者死。”
    淡漠的声音中听不出任何威胁，平静的仿佛在陈述一个微不足道的事实。
    在场众人无不惊愕，这就是黑王吗？完全没有将联邦中将放在眼里，人家已经低头了，还要逼着人家承认，丝毫不在乎对方是否会被逼急。 第563章 正好连你一起杀    墨尘急不急，高半城他们不知道，反正他们快急死了，野哥快收了神通吧，可千万别给人家逼急了啊！
    墨尘紧握刀柄的手掌上青筋暴起，赤裸裸的当众羞辱让他恨不得直接拔刀，可他终究还是忍住了。
    “没......没意见。”这几个字说出口，简直快让他把自己的牙齿咬碎。
    白野又看向冷着脸的万木主。
    木林森毫无反应，但他身旁的高诗曼已经快吓尿了，眼珠都僵住了，一动不动。
    她也怀疑黑王是假的，但刚才威逼墨中将的那一幕，让她打消了不少怀疑，毕竟谁敢假冒黑王？而除了真正的黑王以外，谁敢这样对待一位联邦中将？
    “你应该也没意见吧？”
    木林森见一位戴着黑面具的人和自己说话，脑海中想起高诗曼的嘱托，不由点了点头：“嗯。”
    白野微微一笑，这万木主好像真是个人机。
    “无趣。”
    看来今天不用浪费时间了。
    他转身离去，只觉得没有任何挑战性。
    终究是黑王的名头太响了，哪怕十王级别的强者见到，亦要退避三舍。
    众人惊疑不定的看着黑王离去的背影。
    无趣！？
    黑王是看万木主和墨中将都不敢反抗，所以觉得无趣吗？
    无趣这两个字就像是耻辱烙印一般，深深刻在墨尘的心里，他脸上青筋暴起，逐渐扭曲。
    可偏偏越是这样，他越不敢反抗。
    该死！该死！！
    等等！！
    那死胖子怎么出了这么多汗！？
    墨尘眼眸一跳，目光悄然偏转到高半城身上。
    高半城虽然面色如常，但额头却沁满了汗水。
    难道.......
    是宴会厅太热了？
    还是.......
    他仔细打量着除了高半城以外的人，狡兔翘着二郎腿抽烟，看不出破绽。
    其余几人倒是也算正常，嗯！？
    那个脸上长了胎记的小子是怎么回事？
    看向黑王的眼神好生奇怪，像是在羡慕，还有点遗憾？？
    墨尘在打量高半城等人时，高诗曼也在做同样的事，她不甘心，同时更加不相信。
    凭什么一个私生子能结识黑王这样的大人物，她身为高家长女，要美貌有美貌，要手段有手段，哪里比高半城差了？
    她不了解厉枭等人，但是她了解高半城。
    高半城从小一说谎就会紧张出汗，哪怕装的再怎么像，可生理上的反应不是演技能掩盖的。
    一念至此，高诗曼心中骤然一惊，一个恐怖的念头涌向脑海。
    黑王.......是假的！！！
    胆大包天，他们居然敢找人假扮黑王！？
    也许，正因为没人敢假扮黑王，所以他们才反其道而行之。
    只要戴上了黑面具，人人皆可是黑王！
    “等.......”高诗曼刚开口说了一个字，一道粗狂的声音已然响起。
    “黑王阁下，既然来了，何不坐下多待一会儿？”墨尘紧盯着白野的背影，眸中阴沉不定。
    璀璨水晶吊灯的照耀下，红毯之上的那道黑衣身影止住了脚步，众人看着黑王停下的背影，有些惊疑。
    被折辱的墨中将居然叫住了要走的黑王？
    在场之人能混到高位，自然没有一个傻子，一个恐怖念头忽然涌现心头。
    墨尘说出这话之时，立刻发动精神力去感知高半城等人的细微变化。
    他在试探！
    他看不出假黑王的破绽，但却能看出高半城等人的破绽！
    面对十王级强者的感知，高半城等人并未察觉，此刻他们紧张的呼吸都变得有些不顺畅了。
    糟了！要出事！！！
    蓦地，墨尘嘴角勾起一抹微不可察的冷笑。
    他感觉自己触碰到了真相，高半城等人虽然面上没有太大破绽，但在他的精神力感知中，这几人的心跳已经开始加速。
    然而，他仅仅注意到了高半城等人，却没有注意到......那张冰冷的黑面具之下，白野的嘴角缓缓勾起。
    事情开始变得有趣起来了。
    白野缓缓转身，那双深邃的黑眸饶有兴趣的盯着墨尘。
    高诗曼突然起身笑道：“是啊黑王阁下，您是臻富商会的贵客，我们还没有好好招待，实在是太失礼了。
    来人啊，赶紧给黑王阁下拿座椅。”
    宴会厅的气氛陡然变得诡异起来。
    高山河微微皱眉，他一向看人很准，故而他从一开始就知道黑王是假的，他的傻儿子演技不错，但还是太嫩了。
    哎，终究还得靠你老子来收场。
    他的手缓缓抬起，轻轻摩擦了一下拇指上的玉扳指。
    这是他早就和收藏家约好的信号。
    一旁的收藏家神色不变，只是优雅的笑了笑。
    这场暗流涌动的宴会，所有人都有着自己复杂的心思，但谁也不确定，最后是否会按照自己心中所想去收场。
    除了.......神！
    “无聊的试探，看来今天联邦要失去一位中将，而北邙也将少一位十王了。”
    话音落下，全场哗然。
    墨尘的眉头瞬间紧皱，他再度迟疑了。
    可还没等他反应，红毯之上的黑衣身影已然朝他走来。
    墨尘浑身紧绷，手掌死死握住刀柄，脸上却笑道：“黑王阁下，我无意与你为敌，只是联邦对你这样的强者十分欣赏，我只是想替联邦招揽你。”
    黑面具之下，淡漠之音响起：“你配吗？或者说，联邦配吗？”
    墨尘的脸色异常难看，眼中杀意沸腾：“阁下好大的口气，联邦管理五域，是大灾变中人类的最高政府，天下之人皆受联邦管辖，纵然你.......”
    “真是聒噪。”白野淡淡的瞥了墨尘与万木主一眼，“你们两个一起上吧，希望能让我多愉悦一会儿。”
    该死！黑王到底是真是假！？
    墨尘此时真的无法判定了，理智告诉他是假的，但感觉上却是真的。
    不过，现在已经箭在弦上不得不发了。
    他猛地拔出腰间的将军刀，凌冽的杀气让宴会厅的温度骤降。
    “万木主，黑王阁下已经点名你了，难道你还要龟缩下去？”
    木林森刚要嗯，腿部突然一疼，原来是高诗曼在掐他。
    他目光疑惑，却见高诗曼疯狂使眼色，“上！！”
    摸不着头脑的木林森也跟着站了起来。
    这一刻，众人脸上皆露出惊恐之色，十王级别的战斗，仅仅余波他们都受不了。
    忽地，一道轻笑声打破了场中凝重肃杀的氛围。
    只见主座上，那一袭猩红燕尾服身影骤然消失。
    下一秒，红毯之上多出一道优雅身影。
    宛若中世纪贵族的收藏家摘下礼帽，对着众人微微一礼。
    “诸位，既然都是来参加宴会的，何必大动干戈，不如给在下一个面子，就此罢手吧。”
    说完，他隐晦的对着白野挑了挑眉。
    “不知黑王阁下觉得如何？”
    “我觉得你应该站到那边去。”白野忽然指向墨尘的方向。
    收藏家一愣，“黑王阁下这是何意？”
    “正好可以连你一起杀。”
    （家人们给力，差距又缩短一万票，目前还差三万票！葫芦高兴的同时又有点慌了，时停每天增长大概两万票，等上了第二名，一万票加一更，就是一天四更啊，瞬间压力给我拉满了，不过我挺得住！挺不住也硬挺！今天在路上耗时五小时，终于从深圳回来，到家了，我是一刻没敢停，到家就开始码字，差点没来得及更新） 第564章 一人镇三王！！！    白野话音落下，死寂仅仅在宴会厅持续了一瞬，随即爆发出山呼海啸般的哗然。
    他们简直不敢相信自己的耳朵。
    连你一起杀！？劝架也杀？？？
    收藏家脸上的笑容缓缓凝固，满是疑惑的眼底升起一抹不可置信的惊惧。
    ？？？咱们不应该是自己人吗？
    你假扮黑王，我受高会长嘱托过来给你兜底，这到底什么情况？
    不是，你真黑王啊！？
    此时此刻，在场所有人对黑王的质疑，都随着这一句话而被打破。
    无他，太狂了！
    普天之下，除了黑王，他们想不出还有第二个人，敢对着三位十王级别的强者说出这番话。
    高半城等人目瞪口呆，他们全都服了，要不人家是哥呢，他们就是把下辈子，下下辈子的胆子都用上，也没勇气说出这种话。
    唯有厉枭双眼放光，激动的浑身颤抖。
    就是这样！就是这样！未来的我就应该是这个样子！！
    他直接从怀里掏出一个黑色小本，拿起笔就开始疯狂记录。
    厉氏强者语录第二条。
    【站到那边去，正好可以连你一起杀。】
    适用场景：当别人过来劝架时。
    再往上还有厉氏强者语录第一条。
    【抱歉，此路不通。】
    适用场景：堵门时。
    啪！
    厉枭合上笔记本，目光狂热的看着黑王白野，期待学到更多强者语录。
    蓦地，白野动了。
    红毯之上，一袭黑衣身影闲庭信步般，朝那一袭猩红燕尾服身影走去。
    收藏家的瞳孔骤然收缩。
    唰！
    猩红身影闪动，宛如瞬移一般，他瞬息回到了原位。
    收藏家也慌了，就连他现在也摸不准眼前的黑王到底是真是假。
    他不敢赌，还有那么多藏品在等他回家呢，若是死在这里，该死的画家定然会偷走所有藏品！
    所以他绝不能死！
    随着收藏家被吓退，会场的气氛陡然凝固起来。
    全场只剩黑王逐渐走来的脚步声。
    红毯之上，灯光璀璨，万众瞩目！
    就像耀世巨星，只不过，这位巨星是致命的。
    墨尘、收藏家、万木主，三人紧盯着走来的黑王，哪怕是人机木林森，此刻也察觉到了不对劲，感觉好像被死亡盯上了。
    “黑王阁下，我无意冒犯，更无意与你为敌.......”收藏家重新挂起礼貌而优雅的微笑。
    可白野的下一句话却让他的笑容瞬间僵住。
    “那我要与你为敌呢？”
    收藏家的笑容缓缓收敛，面沉如水。
    作为十王之一的强者，他忌惮黑王，但并不意味着怕！
    忌惮是不想与之为敌，可若是真的不得不为敌，能成为十王的人，没有一个是怕死的。
    除了画家。
    墨尘的眸光闪烁不定，手中将军刀捏的咯吱作响，可他却迟迟不敢举刀。
    现在他已经开始后悔了，后悔自己为什么非要叫住黑王，明明人家都要走了。
    该死！这黑王也太真了！
    为什么那死胖子要出那么多汗！？
    难道.......这死胖子是故意在演我？？！
    好歹毒的心思！
    跟他同样想法的还有高诗曼，她感觉自己也被三弟给骗了。
    她严重怀疑，高半城和黑王的关系没那么好，只是请来黑王露个面，黑王答应前来，但并未答应出手。
    于是高半城就故意演了一出戏，明明请来了真黑王，却要演成假的。
    好深的城府！
    不对，高半城没这样的智谋，一定是该死的狡兔给他出的招！！
    此时此刻，高诗曼终于体会到了狡兔的智多近妖。
    白野并不知道众人心中所想，他只是在感慨，又要浪费时间了，好在这段时间积攒了将近12分钟，用几秒也就没那么心疼了。
    前提是，这三位十王级强者中，没有苍龙那样的不死怪物，不然他真遭不住了，只能动用灾瞳了。
    除非万不得已，他真不想使用灾瞳，不单是解除灾瞳封印需要耗尽所有时间，更是因为......
    新时代神明的底牌是旧时代神明，这对吗？？
    “怎么？连对我出手的勇气都没有吗？”
    黑面具之下传来的淡漠之音，让三人浑身一紧。
    墨尘面色狰狞，脸上青筋暴起。
    收藏家笑容收敛，满脸凝重。
    就连木林森都罕见的严肃起来，常年生活在深林中，他对危险有着本能的感应。
    面对白野的问话，三人竟全部沉默，无一人敢应。
    在场的宾客已经忘记了呼吸，全都眼眸瞪大的盯着这四道各异的身影。
    这一幕足以载入北邙史册。
    一人镇三王！！！
    曾经，谁也不服谁的十王，如今面对黑王，竟连出手的勇气都没有。
    死寂的会场之中，唯有厉枭笔尖的沙沙声在作响，他激动的记录下厉式强者语录第三条。
    【怎么？连对我出手的勇气都没有吗？】
    适用场景：当敌人不敢主动进攻时。
    此时此刻，他已经彻底被白野所折服了，如果说之前是羡慕加嫉妒，那现在.......他只想请教。
    白野略感无趣，你们试探光动嘴吗？那不得用命试探？
    搞得他都有点纠结，你们倒是主动出手，给我一个浪费时间的理由啊。
    我主动出手，岂不是显得很忘本？
    白野又等了一会，结果三人还是沉默，叫唤的最凶的墨中将，把刀柄都快盘出包浆了，硬是不敢挥刀。
    “也罢，送你们上路吧。”
    他迈开步伐，黑色衣袍下摆划过光洁如镜的大理石地面，冰冷的黑面具在光影里漾出冷冽的弧光，只余下一双深不见底的黑眸。
    步履不疾不徐，朝着主位上的三王走去。
    能靠近一点是一点，这样可以节省时间。
    霎那间，满厅宾客噤若寒蝉，连呼吸的放轻了，诺大的宴会厅里，只剩那道黑衣身影的脚步声，一下，又一下，敲在所有人的心尖。
    “等.......等一下！！”墨尘承受不住黑王逐渐逼近的压力，额头上早已沁出汗水的他当即高呼。
    “黑王阁下，我可是联邦认命的三星中将......”
    “嗯，知道了，第一个就杀你。”白野淡漠道。 第565章 杜天命是你什么人？    墨尘脸色猛地僵住，随即神情不断变换，挣扎、忌惮、迟疑.......最终彻底变成歇斯底里的阴狠！
    他看向一旁的收藏家和万木主：“黑王欺人太甚，和他拼了！我就不信咱们三人加在一起，还抵不过他一人！”
    轰！
    恐怖的威压瞬间爆发，墨尘双目赤红，喉间滚出一道沉雷般的低吼。
    他周身的气势节节攀升，白色镶金军大衣无风自动。
    忽地，他身后的虚空骤然扭曲，一道黑洞般的虚影缓缓成型。
    随着黑洞虚影出现，宴会厅内猛地爆发出一股狂暴吸力。
    水晶吊灯在穹顶上剧烈摇晃，光影摇曳。
    地面上的瓷砖也跟着震颤，四周雕花廊柱上的玫瑰花瞬间崩散，无数猩红花瓣在空中狂舞。
    甚至就连空气中游离的微光，全被一股无形力量裹挟，化作一道道肉眼可见的流光，争先恐后的撞进黑洞之中。
    宾客们的衣袍被吸力拽的向后翻飞，空气似乎也被抽光，他们的呼吸变得异常困难。
    一个个惊叫着死死抱住廊柱，生怕被黑洞吸进去。
    直到此刻，众人才意识到联邦中将的含金量，那是丝毫不弱于十王的强大。
    只不过，他再强大，面对黑王依旧是满脸忌惮，不敢主动出击，只是一味的防御。
    高半城等人齐刷刷起身，神情紧张，立刻就要冲过去救援。
    不过却被狡兔拦住，示意他们稍安勿躁。
    “哈哈哈.......”慌乱的人群中，高文远再也抑制不住兴奋，低低的笑了起来。
    “终于......终于打起来了！”
    今日的宴会对他来说可谓一波三折，不过好在最后是峰回路转，甚至还有意外惊喜。
    博士想要收集十王的灵魂，原本计划中是收集万木主和墨中将，没想到黑王要大开杀戒，属于是买二赠一了。
    只等黑王杀了三人，有了三位十王级灵魂，计划将万无一失！
    身处风暴旋涡的白野忽然眼眸微微眯起，仔细打量着墨中将背后的黑洞，他竟从中感受到一股熟悉的气息。
    这气息太熟悉了，因为他之前还用过。
    “想不到百年过去了，今日还能再见到【饕餮】。”淡漠的声音从黑面具下响起。
    原本如临大敌的墨尘浑身巨震，他眼眸瞪大，不可置信的看向黑王，就连身后正在缓缓旋转的黑洞都发生了片刻停滞。
    “你......你你......你怎么会知道【饕餮】！？”墨尘神情惊骇，心中早已掀起滔天巨浪。
    【饕餮】可是涉及到东洲联邦最高隐密，是关于联邦创始人、初代议长的秘密！
    他一直对外宣传自己的超凡能力是【吞噬】，却不曾想今天被人一口道破了本质。
    然而，白野的下一句话更加让他震撼。
    “杜天命是你什么人？”白野淡淡道。
    他确实有些好奇了，百年前，他收的弟子之一的杜天命，其超凡能力就是【饕餮】。
    这道能力不可谓不强大，之前他甚至依靠【饕餮】吞噬了部分妄瞳之力，虽然当时妄瞳被白泽搞得有点死机，但这也足以证明【饕餮】的恐怖。
    只是为何【饕餮】会到了墨尘的身上？世间很少有一模一样的能力，哪怕其他人拥有吞噬能力，但也不可能与【饕餮】一般无二。
    “杜......杜天命！！？”墨尘如遭雷击，瞳孔地震。
    他脸色巨变，失声吼道：“这不可能！你为什么会知道联邦初代议长的名号！！”
    墨尘的心脏剧烈跳动，哪怕黑王说出联邦初代议长的真名——杜静哲。
    他都不会像现在这般惊慌，杜静哲的名字虽然早已被埋藏在历史长河，但一些典籍中还是有记载的。
    唯独.......杜天命！！
    这个名号只有百年前，最早建立东洲联邦的那一批人才知道，并未流传下来。
    因为，联邦创始人十分厌恶别人叫他杜天命。
    尘封许久的记忆不受控制的涌上心头。
    那是墨尘第一次见老师动怒。
    他清楚的记得，那是一个夏天，还是孩童的自己跑去训练场上找老师告状。
    “老师，陆元帅刚才说你坏话了。”
    “他说了什么？”
    “他说杜天命这个代号不过是老师随口一提，你却故意宣传成老师认为你是天命所归，并借着老师赐予天命的名头，这才当上了联邦议长。
    其实你根本就不感恩老师，甚至厌恶杜天命这个代号，所以等你当上议长之后，就不许所有人再提.......”
    啪！
    巴掌声响彻训练场。
    那一年，年仅十岁的墨尘第一次见到了老师动怒，也知道了老师最讨厌杜天命这个外号。
    那是老师的老师给他起的，是那位传说中的气血武道开创者、武道之师、拯救人类文明最后火种的救世主、百年前最强超凡者、气血第一人，所有联邦创始人共同的老师，被誉为大灾变时代的.......人类先驱！！！
    白野眸光微动，东洲联邦初代议长吗？杜天命那小子果然是联邦最高领袖。
    百年前第一次见面时，他就看出了杜天命的野心，能在大灾变之初，拉起一支队伍成为领袖，还是最早觉醒超凡，学会气血武道的天才。
    这样的人，能在乱世出头，建立联邦政府并不奇怪。
    【饕餮】这个能力，即便是放到百年后，超凡者林立的今天，依旧是顶尖。
    看墨尘的样子，似乎认识杜天命，难道是杜天命将【饕餮】传给他的？超凡能力还能传给别人？
    白野觉得这其中可能涉及到联邦隐秘，不如再诈一诈。
    于是他淡淡道：“我给他起的代号，我为何不知？”
    “你.......你给初代议长起的代号！！！？”
    砰！
    墨尘背后的黑洞应声破碎，如同破碎的琉璃般，化作漫天湮灭的流光。
    他身形巨震，手中的将军刀因太过惊骇而落地，叮咣！
    刀身与地面发出清脆的声响。
    待脆响散去，会场一片死寂。 第566章 别杀我，自己人啊！！    此刻墨尘的心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥住，震撼如海啸般席卷了他的意识，脑海中一片空白，只剩那句.......
    我给他起的代号，我为何不知？
    带来的窒息感。
    死寂般的会场中，原本惊慌的人们全都愣愣的看着失态的墨尘。
    他们甚至还没反应过来发生了什么，他们只看到墨尘拔刀，背后升起黑洞，气势惊人准备死战。
    可下一秒，仅仅随着黑王的几句话，墨尘的战意便土崩瓦解，几近失态。
    “这不可能！！联邦议长的代号是百年前，伟大的先驱者大人赐予的，寓意议长是天命所归！
    你不过是北邙的十王之首，怎么可能.......”
    墨尘的吼声突然戛然而止，他猛地瞪大双眸，眼中满是血丝的盯着黑面具之下，那双淡漠如神祇般的黑眸。
    一个极其恐怖的念头涌上心头。
    他清晰的记得，黑王被誉为旧时代残留的火种，大灾变存活至今的强者.......
    难道.......
    黑王第一次出世时，他作为镇守北邙的中将，自然第一时间就收到了消息，那时他将消息汇报到联邦，结果只得到了八个字的回复。
    【按规悬赏，不要招惹！】
    当时他还以为，是联邦担心自己处理不了黑王，打算让十王之间相互争斗，相互消耗，所以才回了这样一条指令。
    可是当所有的一切都串联起来.......
    【饕餮】、杜天命、旧时代存活至今、联邦不让招惹.......
    墨尘猛然意识到了真相，骇然道：
    “你是百年前的先驱者！！！？”
    白野微微皱眉，先驱者？什么鬼名字，杜天命和陆沉那两个王八蛋给老子起的？
    “这便是后人对我的称呼吗？还真是随意。”
    淡漠的声音中带着些许无趣，像是神明俯瞰人间，偶然见到了跪拜的凡人口中高喊编造的尊号。
    墨尘惊骇的开始颤抖，先驱者！黑王是先驱者，是联邦议长的老师！！！
    他的大脑一片空白，脑海中就剩这段信息不断回荡。
    而宴会厅的气氛越发诡异、死寂。
    此时此刻，就算是傻子也看出不对劲了。
    他们甚至觉得这场宴会如同看小说一般荒诞，一波三折。
    黑王突然成了先驱者，虽然他们不知道先驱者代表的含义，但仅从墨中将惊骇的表情中就不难看出，这三个字重若万钧。
    在场的众人中，仅有少数的几人清楚的了解先驱者的含义。
    高山河与联邦多有接触，偶然听过先驱者的传说，时间太久远了，就如同神话传说一般，让人难以相信。
    在大灾变之初，超凡刚起步的年代，一位神秘人便以一己之力拯救一座城市，为人类文明保留了火种，还开创了气血武道，这怎么可能？
    后世的人基本都是当神话故事去听，就如同神下凡，送给人类火种似的。
    可现在，从墨中将的反应来看，传说恐怕是真的，世上真有先驱者！
    同样了解内情的还有收藏家，他藏品无数，自然也不缺古董、古籍之类，为了清楚的了解每一件藏品，他对历史的研究不弱于寻常的历史学家。
    他曾在历史的蛛丝马迹中找到了不少关于先驱者的传说，他相信先驱者的传说是真的。
    但却无论如何也没想到，先驱者居然还活着，而且就是黑王！！
    忽地，死寂的宴会厅中响起脚步声。
    那一袭黑衣身影瞬间牵引了全场的目光。
    白野不紧不慢的朝墨尘走去，“还有遗言吗？”
    大脑一片空白的墨尘瞬间惊醒，这位一向霸道甚至藐视十王的联邦中将的脸上，竟流露出一抹惊恐。
    面对黑王的步步靠近，他居然被吓得连连后退，只得后背撞在冰冷的墙壁之上，这才如梦初醒般停了下来。
    “不......不，黑王......先驱者大人，你不能杀我。”
    “哦？这世上还有我不能杀的人？”
    说完，白野抬起手掌，缓缓朝墨尘探去。
    墨尘瞬间如坠冰窟，看着那只被黑色皮质手套包裹的手掌，他的瞳孔缩成针状。
    明明不带有任何能量波动，甚至不见气血，可却让他胆寒。
    如果说黑王之名让他忌惮，那先驱者则是让他恐惧！
    没人比他更清楚老师杜静哲的恐怖，那老师的老师呢？
    生死关头.......
    扑通！
    膝盖与地面碰触的沉闷声响响起。
    这位霸道且瞧不起乡下人的联邦中将，竟在众目睽睽之下跪下了。
    “别.......别杀我！先驱者大人！自己人啊！！！”
    白野的手微微一顿，没想到这五大三粗的墨尘竟来这么一出。
    他也杀过两位十王，从没见这种级别的强者跪地求饶的。
    这小子是怎么混上中将的？不会是走后门吧？
    墨尘全然不顾场中诧异惊愕的目光，因为这些人根本什么都不懂，不懂先驱者的含金量。
    他颤颤巍巍的喊道：“先驱者大人，我真是自己人啊！联邦议长，不杜静哲，不不不，杜天命是我的老师！
    我是您的徒孙啊，师祖！！”
    白野：“.......”
    联邦的人喜欢当众认亲是吗？
    这搞得他有点尬住了，因为按理说，墨尘真算的上是他的徒孙。
    众人一片哗然，什么情况！？
    堂堂联邦中将成了通缉犯的徒孙？
    听这意思，东洲联邦的初代议长竟然是黑王的徒弟。
    这个震撼的消息如同海啸一般，在宴会厅内席卷，众人被震惊的无以复加。
    那可是建立东洲联邦的初代议长啊，顶了天的大人物，历史上的传奇。
    “师祖！我从小就听着您的传说长大，我最大的愿望就是能成为像您一样的人！您开创的气血武道，徒孙日夜修习，一刻也不敢忘啊！
    我师傅他老人家在世前也时常念叨您，说要不是您出手，人类文明早已毁于一旦，联邦能发展到今天，也是全靠您开创的气血武道！”
    （36万票加更完毕，目前距离更进一步只差两万票了，感谢的话不多说了，唯有码字无以为报，另外和大家解释一下哈，真不是我卡文，一个高潮情节少说了也得写十张，杀了我我一天也写不完啊，无论我断在哪里肯定都会被骂卡文，呜呜呜......我冤死了。
    最后向大家推荐我一个小兄弟写的书，潇楚还没睡【帝路征途】，目前排在23名，手里有余票的家人们可以支持一下，冲啊！让小兄弟看看咱们惜时大军的实力！给他亿点小小的震撼。） 第567章 求饶的高手    麻了，众人只觉头皮发麻。
    黑王居然还是气血武道开创者！？气血武道可是人类赖以生存的基石啊，人类在大灾变时代能重新建立文明，固然有科技和超凡者的功劳，但更多的是依靠气血武道。
    因为气血武道任何人都可以修炼，是足以惠及天下的瑰宝！
    墨尘此刻为了活命，疯狂的套近乎，什么好话都往上堆。
    不过白野关注点却不在这上面，而是杜天命死了？
    这怎么可能，陆沉那老登都没死，杜天命能死？
    【饕餮】加上百年底蕴，杜天命的实力绝对到达了难以想象的地步。
    “杜天命死了？”白野问道。
    正在求饶的墨尘一怔，随即心中狂喜，师祖果然还是念及旧情的。
    “老师他.......”墨尘微微哽咽：“多年前就去世了，他老人家岁数太大了，终究不像师祖您，时间简直在您身上留不下任何痕迹。”
    “那你的【饕餮】是杜天命传给你的？”
    墨尘欲言又止，他扫了一眼在场的众人，恭敬道：“师祖，这里人多，事关联邦隐秘，能否让我开启静音结界？”
    “嗯。”白野负手而立，淡漠的点了点头。
    墨尘赶忙伸出手，轻轻转动手上的黄铜戒指，瞬间一道微不可察的白光亮起，将两人笼罩其中。
    他这才放心大胆的说道：“师祖，老师去世之前，担忧联邦的发展，所以特地将【饕餮】之力分给了所有的弟子，也多亏了【饕餮】的帮助，我才能当上中将，不然以我的资质，一星准将就到头了。”
    把【饕餮】分给弟子？
    白野的眼眸微微眯起，这操作......怎么感觉有阴谋啊。
    在他的了解中，杜天命可不是这样无私的人。
    大灾变时期的人没看过小说，但他看过。
    小说中的老怪物们就喜欢干这种事，看似无私奉献，实则全是养蛊。
    该不会杜天命是在假死，然后让这些继承【饕餮】的弟子们去帮他吞噬吧？
    玛德，老子的徒弟怎么一个比一个阴！
    他越想越觉得杜天命在假死，以联邦的底蕴不可能不知道灾瞳，更不可能不知道先驱者。
    这是墨尘一个中将都知道的事。
    可他以黑王的身份使用出灾瞳后，联邦那边居然没有任何反应，只是正常发布悬赏，这本身就不正常。
    按照常理，联邦应该恭恭敬敬的过来请自己这位先驱者才对。
    为何不请？说明有所忌惮。
    那还能是谁在忌惮？大概率是存活百年未死的杜天命，只有当事人最清楚，先驱者说的好听，无私为了人类奉献，但其实杜天命很清楚双方之间没有半点师徒之情。
    他认识的先驱者，一点也不无私，甚至嚣张、无法无天，还给他暴打了一顿。
    给年轻气盛的杜天命留下了严重的心理阴影，以至于不允许任何人再提天命这个代号。
    想到此处，白野乐了，杜天命忌惮着他，他又何尝不是呢。
    陆沉那老登只剩灵魂了，他都杀不了，更何况将陆沉从联邦赶走的杜天命？
    墨尘见白野在沉思，还以为师祖是在考虑要不要饶了自己，吓得连连磕头。
    “师祖，是徒孙不孝啊，我真不知道您老人家在此，不然就算借我一百个胆子也不敢和您造次啊。”
    咚咚咚......
    大理石地板都被磕出数道裂缝。
    外面的人听不到声音，只能看到墨尘在疯狂磕头，他们心中越发惊骇。
    黑王、百年前的先驱者、初代联邦议长的老师......
    消息一个比一个震撼，这种级别的消息，别说北邙了，足以引起整个东洲联邦的震动。
    本来刚才还鄙视墨尘，堂堂联邦中将给通缉犯磕头，现在他们突然理解了，这特么哪是通缉犯啊，分明是活祖宗！
    知道‘内情’的高胖子等人已经彻底傻眼了，原本以为完蛋了，只能拼了，谁料简单几句话之后，人家跪下认亲了。
    野哥，这也在你的算计之内吗？！
    他们目瞪口呆的看向一旁叼着雪茄的白野，依旧悠闲的翘着二郎腿，神色从容。
    宴会厅内，高山河惊骇的早已从轮椅上站了起来，难道我真的看走眼了？？
    高诗曼与高继业满脸死灰，完了，全完了。
    而一直隐藏在幕后的高文远目眦欲裂，不！！！
    杀了他！快杀了他啊！墨尘你这个废物，你倒是反抗啊啊！！
    你们不死，老师的计划怎么实施？禁忌领域还怎么开启？
    他本以为黑王也能成为老师的棋子，结果万万没想到，黑王竟然隐藏的如此之深，是百年前的先驱者，墨尘的师祖！
    好好一场杀戮盛宴，变成了大型认亲现场。
    静音结界之中，白野看着不断磕头的墨尘微微皱眉。
    “师祖师祖！我错了，我知道错了，我都是被高继业那个小兔崽子给蛊惑的。
    您看好高半城公子，徒孙百分百支持您的决定，我立刻给他颁发联邦的任命书。
    您若是看收藏家和万木主不顺眼，徒孙现在就去宰了他们，不敢脏了您的手啊。”
    墨尘语速飞快，生怕说慢了一个字就死了。
    “没想到，我的徒孙居然如此贪生怕死。”白野淡漠道。
    墨尘浑身一僵，赶忙辩解：“师祖，我不是贪生怕死，我是怕我死了之后没人侍奉您啊！您是我最崇敬的人，我恨不得早生百年，一睹您的风采。
    现如今师祖您再度现世，徒孙真的不能再错过这次侍奉您的机会了。”
    说着说着，墨尘突然声泪俱下，委屈的像是被父母抛弃的孩子。
    “师祖，我知道是徒孙不孝，冒犯了您，我确实该死，我也不奢求师祖您的原谅，只求您看在我是您徒孙的份上，能不能让我多活几天。
    就几天，让我能多瞻仰您绝世风采，顺便我还想回去给老师上柱香，告诉他，您还在世的消息，想必他老人家泉下有知，也会含笑九泉了。”
    白野：“.......”
    坏了，这是高手！
    他不得不承认，墨尘绝对是他此生见过的最会求饶的人。
    真给他听爽了。
    搞得他都有点不好意思浪费时间了。 第568章 神忌物111    “也罢。”白野沉吟道：“看在你一片孝心的份上，下不为例。”
    墨尘瞬间狂喜，咚咚咚磕了三个响头：“谢师祖不杀之恩，徒孙无以为报，日后无论师祖有何吩咐，徒孙纵然上刀山下火海，也绝不皱一下眉头！”
    “行了，起来吧。”白野懒得听他废话，他不杀墨尘的原因很简单，不单是这小子会求饶，更因为杜天命。
    这个假死的老银币肯定在墨尘身上有谋划，此时杀了墨尘有可能会引来杜天命的窥伺。
    神不怕麻烦，但也不能太麻烦。
    他现在被禁忌领域缠身，都快活不过一个月就要坠入白神怀抱了，实在没心思再去弄杜天命了。
    神的超级智慧表示，当务之急还是先解决禁忌领域最要紧。
    墨尘连忙从地上爬起，脸上带着恭敬与狂热：“师祖，今天是徒孙第一次见您，也没来及准备什么见面礼.......”
    他将手中的将军刀双手奉上。
    “这柄刀还请师祖收下，此刀名为【将军】，龙级禁忌物，锋利无匹、内含千军万马之势可震慑敌人、可提升军队士气、还可掠夺气血、增幅气血。
    收容条件是承受住千军万马的冲杀之势，如同真正的将军，镇住千军，即可使用。
    当然了，区区龙级禁忌物肯定是配不上师祖您的身份，也怪徒孙不争气，身上最值钱的也就是这柄刀了，多少是徒孙的一片心意，还请师祖不要嫌弃。”
    好嘛，墨尘这小子这么上道？
    白野双眸微眯，打量着【将军】。
    刀长三尺七寸，刀身是哑光黑色，上面纹着密密麻麻的血色纹路，好似猩红血管。
    刀柄玄黑，尾端坠着一枚锈迹斑斑的青铜虎符，虎符上的纹路早已模糊，只余下半截“令”字依稀可见。
    “嗯，你有心了。”
    白野毫不客气的收下了【将军】，徒孙给的见面礼为何不要？
    他的手轻轻碰触【将军】，瞬间就将这件龙级禁忌物收入【异空间】之中。
    墨尘顿时大喜，仿佛师祖能收下礼物，对他来说是天大的荣耀。
    “师祖，那徒孙先解开静音结界？”
    “嗯。”
    墨尘逆时针转动指尖青铜戒指，笼罩两人的淡白色光罩瞬间破灭。
    众人愣愣的看着黑王与墨中将，一脸茫然。
    貌似墨中将是认亲成功了吧？是不是不打了？
    这时，墨尘忽然上前一步，满脸威严的扫视在场众人，喝道：“今日之事是个误会，黑王阁下乃是百年前的先驱者，联邦初代议长的老师，更是墨某的师祖！”
    众人面色微微古怪，刚才墨尘还跪地求饶痛哭流涕，这有一秒吗？就又开始摆出将军的架子过来训斥我们了。
    面对众人异样的目光，墨尘心中冷笑，不以为耻反以为荣。
    一群乡下人懂个屁，先驱者这样的大人物，你们就是想跪都跪不到。
    “收藏家！万木主！”墨尘突然转向二人，冷冷道：“你们二人刚刚竟敢对我师祖不敬！简直罪该万死！”
    “师祖！”墨尘瞬间变脸，拱手恭敬道：“请允许徒孙去宰了此二人。”
    白野：“.......”
    这变脸速度，他现在丝毫不怀疑墨尘是自己徒孙了。
    一旁的收藏家再也维持不住优雅，看向墨尘的目光几乎要喷出火来。
    如果不是忌惮黑王，他现在就要骂街了。
    明明是墨尘你个畜生非要叫住黑王，是你挑衅在先，现在却成了我们对黑王不敬！？
    他真的生气了，此刻墨尘已经在他的必杀榜上排到了第二位，仅次于画家。
    “黑王阁下.......不，先驱者大人，我从头到尾都没有冒犯您的意思，这件神忌物......”
    收藏家紧咬牙关，心疼的脸庞都开始扭曲。
    他颤抖着从怀里掏出一个巴掌大的铁皮罐头，银灰色的金属外壳蒙着一层薄薄的锈迹，像是被埋在土里许久才刨出来的。
    白野眸光微动，看向那个铁皮罐头，心中略感惊讶，果然没有叫错的外号。
    这就是收藏家的底蕴吗？一出手就是一件神忌物！
    “神忌物编号111，【生死罐头】！此物打开之后，里面会出现一枚生死药，上一枚用掉之后，下一枚才会产生。冷却时间一个月。
    生死药分为生药和死药，两者外形一模一样，任何观测手段都无法分辨。
    生药服下，无论多严重的伤势都能满状态复原。死药蕴含致命毒素，服下必死。
    【生死罐头】唯一的缺陷就是，谁也不知道吃下的药丸是生药还是死药，故而排名不高。
    正所谓生死关头打开生死罐头，是生死是全看天佑。”
    满嘴顺口溜，你要考研啊？
    白野略感无语，不过东西还是好东西，【生死罐头】？111？
    他严重怀疑收藏家有吹牛逼的嫌疑，不说生死药的治疗效果，就单说死药服下必死，这还真不见得。
    苍龙那种猛人是能靠毒药杀死的？
    “先驱者大人，我愿献上此物当做赔礼。”
    “嗯。”白野点了点头，还未等他有任何动作，一旁的墨中将跟拎包小弟一样，小跑着就从收藏家手里拿过了【生死罐头】。
    他又跑了回来，弓着身子双手捧过头顶，恭敬喊了一声：“师祖。”
    白野也没有客气，手掌一拂，【生死罐头】便消失不见。
    收藏家松了一口气，心中庆幸的同时又十分肉疼，这趟出来没捞着藏品不说，反而送出去一件，为什么这么倒霉？
    忽地，他似是想到了什么，身躯猛地一颤，怒火瞬间充斥胸腔。
    我****画家！
    一定是画家干的！我对他发布追杀令，他就做局让我碰上黑王。
    想通了幕后黑手之后，收藏家怒不可遏，他甚至连拿走自己藏品的黑王都不恨，怒火全部转移到了画家的身上。
    该死！该死的画家！偷了我的藏品，居然还敢给我做局！！
    呼.......
    收藏家深吸一口气，尽可能的维持体面与优雅，不过那微微抽搐的嘴角已经暴露了他内心的想法。
    “先驱者大人，如果没有别的事，请允许我先行告退，画家至今逍遥法外，我得去追捕他。” 第569章 胜者加冕为王，败者落魄退场    白野一听画家两个字，当即便同意了，他没有回答，只是点了点头。
    很快，收藏家便急匆匆的走了。
    至此，压力全都落到了木林森的身上。
    这位长发少年孤零零的站着，成了全场瞩目的焦点。
    木林森有些茫然，到现在他也没搞清楚状况，他只看到墨中将送了刀，收藏家送了罐头，然后所有人就都看向了自己。
    忽地，他恍然大悟。
    这是生日宴会！是这位戴着黑面具的人过生日吗？
    在他的印象中，只有过生日的时候才会送礼物，高诗曼每年都会给他送生日礼物，有时是新衣服，有时是树苗、种子。
    他也会送高诗曼和高木异化寿桃。
    曾经高诗曼还邀请了四季会的所有人，要为他举办生日宴会，不过被他给拒绝了。
    原来......这就是生日宴会呀。
    木林森想了想，他有些紧张的从怀里掏出一枚异化寿桃。
    奇异的香气四溢，一些距离比较近的人在闻到香气之后，只觉沁人心脾，仿佛体内细胞都活跃了许多。
    “生.......”
    “先驱者大人！”高诗曼赶忙跑来，从木林森手里拿过异化寿桃，紧张颤抖道：“我支持三弟当会长，回去之后我立刻将所有产业全都交由三弟打理。
    这是万木主给您的赔礼，采摘自万木林深处的极品异化寿桃，服用可以延寿十年！
    还请您笑纳！”
    她现在已经完全不想当会长了，她只想活命。
    产业是保不住了，但必须保住木林森这位十王，不然她就什么都没有了。
    白野并未言语，只是看了墨尘一眼。
    墨尘立刻上前接过异化寿桃。
    白野满意收下，上次氪命之后，他正好需要这种宝贝来补补。
    至于万木主？一个人机而已，他既然决定不浪费时间了，也就没有必要杀。
    而且据他推测，一般这种超凡能力跟木沾边的，恐怕都具有极强的生命力，很难杀。
    木林森至今还是少年模样，便说明了这一点。
    “尘埃落定，诸位好自为之。”
    白野见目的已经达到，顺手还赚了一件龙级禁忌物、一件神忌物，还有异化寿桃，最关键的是，还没浪费时间，他便准备离去了。
    今日之宴会，连他也没想到最后竟是这般收场。
    一开始没打算浪费时间，中途不小心忘本了，结果最后又没忘本。
    所以到底有没有忘本？
    可能有时候，不忘本也是一种忘本。
    扑通！
    墨尘应声跪倒在地，头颅紧贴地面高呼：“恭送师祖！！”
    声音之大，响彻整座宴会厅。
    众人这才如梦初醒，纷纷起身，不管黑王什么态度，他们的姿态必须得摆出来。
    人家墨中将都跪地恭送了，他们要是没点表示，显得太失礼了。
    “恭送黑王阁下！”
    “恭送先驱者大人！”
    在一声声恭送声中，红毯尽头，那一袭黑衣身影逐渐远去。
    鎏金光芒被黑暗隔绝在宴会厅中，门外，夜色如墨，瞬间将那道神秘背影吞没。
    红毯尽头空空荡荡，唯有晚风穿堂而过，卷起一缕若有若无的冷意，证明曾有人来过。
    直到黑王彻底消失不见，在场的所有人这才如释重负的松了一口气，仿佛在鬼门关前转了一圈。
    蓦地，寂静的宴会厅中响起墨尘豪迈的大笑。
    他快步走到一脸懵逼的高半城身前，亲切的握住对方的手。
    “高公子真是一表人才啊，竟能得到我师祖的赏识，早知道有这层关系，本将军何至于如此啊。
    差点大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”
    高半城尴尬的笑了笑，一时没适应墨中将的变脸。
    墨中将一点也不觉得尴尬，依旧满脸笑容，他转头对着高山河说道：“高会长，你生了个好儿子啊。”
    “盒盒盒......”高山河大笑：“我早就说过，我所有的孩子中，就老三最像我。”
    “高会长，那你还等什么啊，赶紧传位吧，我任命书都准备好了。”
    说着，墨尘从怀里掏出一张写着高继业名字的任命书，他大手一挥，【饕餮】瞬间发动。
    一道黑光在继业这两个黑色字体上拂过，瞬间消失无踪。
    他从桌上拿起一根笔，当场写下：半城！
    在一声声祝贺中，仿佛在做梦的高半城机械似的举起任命书，站在高台上展示。
    台下掌声如潮。
    “参见会长！”
    “臻富商会有会长的带领，定能蒸蒸日上！”
    之前跟随高诗曼反对高半城的人，此时喝彩是一个比一个响亮。
    “我......成会长了？”如此离奇的传位仪式，让高半城感觉晕乎乎的，喜悦？茫然？感激？貌似什么都有一点。
    但更多的还是震撼，貌似今天最不重要的一件事，就是当会长。
    他茫然的看向台下的白野。
    白野嘴角勾起一抹弧度，手指夹住雪茄，随意的抬手示意。
    高半城这才如梦初醒，他的目光变得清明，认真的看向台下的众人。
    目光穿过所有虚假的喝彩，在白野、李右、厉枭.......等等朋友的脸上一一扫过。
    只有他心里清楚，这场看似简单的传位，他和他的朋友们经历了多大的风险，如果不是野哥最后用隐秘镇住了墨中将，一旦真动起手来，那所有人都会死。
    可即便如此，这群朋友一直都在！
    高半城深吸一口气，拿起眼前的话筒，认真且坚定道：“我高半城半生碌碌无为，最大的幸运就是认识了一群真正的朋友。
    我曾以为这辈子也就这样了，直到你们的出现，才让我见识到人生的精彩，世界的广阔，还有那高于金钱之上的.......友情！
    如今我站在这里，身披荣光，脚踩高台，才更加懂得，什么叫.......挚友无双！！
    这会长之位，于我而言，是荣耀，更是底气，而这份底气——是你们给的！！！”
    话音落下，台下掌声雷动。
    而在一片喧闹声中，高诗曼、高文远、高继业等人失魂落魄的走了。
    胜者加冕为王，败者落魄退场。
    （家人们又帅又有才！不是恭维，而是我真看见了。
    就像读者好奇葫芦的样子，其实葫芦也好奇看我书的读者什么样，然后今天我就看见了，看见了两位，只能说才华与帅气已经不输于我了。
    抖音上看到的，【金次菌】cos了黑王白野，感兴趣的家人们可以看看，真八块腹肌。【aigc十三】制作了本书的ai漫剧，质感直逼电影。） 第570章 野哥，请务必传授我强者之道！    深夜，会长的交接工作彻底完成。
    臻富商会总部的会长办公室内。
    高半城等人一个个瘫在沙发上，仿佛身体被掏空。
    “我这辈子都没这么累过。”高半城拿起一旁的茶水咕嘟咕嘟狂饮。
    白野微微一笑：“高胖子，当上会长的感觉怎么样啊？”
    高半城苦笑：“我哪有什么感觉啊，我就感觉活下来真好。
    说实话野哥，我今天一整天，满脑子想的都是你假扮黑王的事，足足提心吊胆一整天。
    尤其最后，你被墨尘给叫住，哥几个真的以为暴露了，差点就要冲上去拼命了。”
    “是啊，且慢刚喊出一个且字，剑差一点就出鞘了，野哥，幸好你拦住了我。”萧一心有余悸道，那柄剑要是出了鞘，今晚就不会像现在这般，早已横尸遍野。
    “野哥，我现在才发现，外界形容你智多近妖并不准确。”高半城感慨道：“智多近妖完全掩盖了你的胆大包天，那可是联邦中将加两位十王啊！
    这要是换做我，纵然知道一些关于联邦的隐秘，也绝不可能做到你这种程度，完全就是走钢丝，只要他们中的任何一人按耐不住，出手试探.......后果不堪设想。”
    几人对于白野知道联邦隐秘虽然惊讶，但并不意外。
    身为黑王弟子，知道自己老师先驱者的身份不是很合理吗？
    “野哥！！！”一声激动的喊叫声突然响起。
    会长办公室猛地一静，众人齐刷刷的看向满脸激动的厉枭，十分诧异。
    要知道厉枭一向自视甚高，哪怕看到白野登顶十二生肖之首，掌控天启，乃至于做出种种惊天大事，他都从未被折服，也从未喊过一声野哥。
    因为在他的心里，可是一直以十王为目标。
    今日众人不知道他是哪根筋没搭对，居然叫的比谁都亲。
    看来厉枭也被野哥今天的操作给折服了。
    众人以为厉枭是在敬佩白野的胆识，殊不知他被白野的逼格所折服。
    白野诧异的看了厉枭一眼：“你又怎么了幽默飞镖人？”
    这次被叫幽默飞镖人，厉枭也不恼，从怀里掏出小本本，屁颠屁颠的跑过来请教。
    “野哥，请务必传授我强者之道！”
    白野扫了一眼黑皮小本。
    【厉氏强者语录】
    【抱歉，此路不通。】
    【站到那边去，正好可以连你一起杀。】
    白野：“.......”
    这特么不是我今天在会场说的话吗？
    你特么记这些做什么？？
    “你确定是要跟我学强者之道？而不是装逼？”
    厉枭顿时神情严肃：“野哥，这怎么能叫装逼呢，这就是强者应该说的话，真正的强者就应该像你假扮黑王那样，一人镇三王！！”
    白野的嘴角微微抽搐，好好好，原来所谓的黑王弟子是这么回事是吧？你别的不学，专门跟我学装.......强者之道！
    “你今天学的够多了，你先下去沉淀沉淀。”随口敷衍两句，将幽默飞镖人给弄走了。
    他可没工夫教这些，强者之道是天生的，学不来。
    白野掏出了今天的战利品，异化寿桃、龙级禁忌物【将军】、神忌物111【生死罐头】。
    看着战利品，神心甚悦。
    战利品不重要，重要的是一秒都没浪费，就弄来这么多战利品，跟白捡的一样。
    他拿起异化寿桃咬了一口，顿感沁人心脾，入口即化。
    “这就是万木主种的桃子，想不到那个人机还有点用。”
    白野几口将桃子吃完，看的高半城一阵眼馋。
    高半城不是馋异化寿桃能增加寿命，单纯觉得这桃子真香。
    随着异化寿桃入腹，白野只觉一股暖流在体内升起，浑身上下暖洋洋的，仿佛在泡温泉，十分舒服。
    他调出系统错误查看自己的寿命。
    【101年】
    嗯！？
    怎么特么才涨了1年？玛德高诗曼那个贱人居然敢骗我？
    他当场就要神临过去宰了高诗曼，还未等行动，系统错误的提示音响起。
    叮！
    【服用益寿食物，新时代神明的寿命正在缓慢增加，预计最终受益10年】
    看到提示，白野这才按下杀心。
    这异化寿桃真是好东西，看来以后得去万木林逛逛，把木林森种的桃子都抢走！
    叮！
    【该类益寿食物重复服用，并不会带来显著效果。】
    “行了知道了，滚蛋吧。”白野心中回复一句。
    他又拿起【将军】，先是找了块布，十分嫌弃的将刀柄擦了又擦，这才握在手里。
    今天墨尘那个徒孙都快把刀柄盘出包浆了。
    萧一突然凑了过来，一脸好奇的看着将军刀，他虽然是用剑的，但对于这些冷兵器都十分喜爱。
    “野哥，这把将军刀颇为不凡啊，我能看看吗？”
    白野点了点头。
    萧一兴奋的伸出手，接过【将军】。
    锵！
    一道凌冽的寒光在会长办公室内闪过，四周的温度骤然下降。
    一股宛若千军万马汇聚而成的肃杀之气充斥屋内。
    众人被吓了一跳，之前墨尘就爆发过这样的气势。
    萧一脸色微微泛白，紧忙将将军刀收回刀鞘，他喘了一口粗气道：“龙级禁忌物确实不凡，我一入手便仿佛看到了千军万马朝我冲来。”
    白野眉毛一挑，从萧一手中接过将军刀，随即将其抽了出来。
    下一刻，他眼前的场景骤然一变。
    黄沙漫天，猎猎狂风吹拂。
    地平线上，黑压压的千军万马如潮水般涌来，马蹄踏碎大地，扬起丈高烟尘，沉闷的轰鸣声让地面都在颤抖。
    旌旗蔽日，戈矛如林，喊杀声撕裂苍穹。
    而这支军队的目标正是手持将军刀的白野。
    白野的嘴角勾起一抹轻蔑笑意，就这种程度的气势，都用不着他亲自出手。
    “小眼珠子！”
    他右眼闪过一抹瑰丽如万年冰晶般的晶蓝之光，光芒如瀑，瞬间横扫出去。
    轰！
    千军万马冲锋的画面如镜面般寸寸破裂。
    龙级禁忌物【将军】，收容成功！
    而且还是完美收容，普通收容只需承受住千军万马的冲击即可，但每次使用都会被里面的铁血杀气侵袭，容易影响心智。
    完美收容则没有任何后顾之忧。 第571章 博士的试探    白野用妄瞳直接击溃了千军万马，算是彻底给【将军】压服了。
    虽然过程看似简单，但实际上也很简单。
    因为妄瞳可是神忌物编号003神.九瞳的一部分，龙级禁忌物和祂相比，宛若云泥之别。
    收容成功之后，白野突然觉得腰间有点硌得慌，掏出来一看，是【骸骨之息】！
    他顿时就不高兴了。
    “垃圾蛇级禁忌物，居然敢硌老子，滚蛋吧你！”
    顺手就将【骸骨之息】丢到了【异空间】。
    紧接着，他又掏出神忌物111【生死罐头】。
    他将破旧的铁皮罐头打开，只见罐头里装着一枚白玉珠子般圆润的小药丸。
    白野拿起药丸，随即发动了预知三秒未来。
    未来画面中，他吞服下药丸，仅过了一秒便开始七窍流血。
    咔嚓！
    未来画面破碎。
    吃到死药了？
    他眼眸微微眯起，将药丸放回罐头，然后再次开启。
    预知三秒未来启动。
    这一次，他没有七窍流血，而是身上涌现出阵阵白光。
    白野顿时大喜，果然神忌物就该是神的专属宝物，什么是生是死全凭天佑？
    那是凡人需要靠天佑，神完全不需要。
    这【生死罐头】就如同薛定谔的猫，没打开之前，里面的药丸同时处于生药与死药的叠加态，任何手段都无法观测这种状态的生死药。
    因为它没有完全朝一方坍塌，只有打开之后才会坍塌到确定状态。
    这时候便只能靠吞服来确定是生是死。
    但神不用，神直接预知服下生死药后的状态，即可判断是生药还是死药。
    这也就意味着，对于别人来说是赌命的东西，到了白野的手里，他能随意掌控生死！
    ........
    高文远失魂落魄的回到了实验室。
    他怔怔的看着实验台上的各种试管，面色陡然狰狞起来。
    “啊啊啊啊！！”
    他发疯似的将那些试管全都扫飞。
    咔嚓咔嚓.......
    玻璃破碎声不绝于耳，各种颜色的液体散落在银白色金属地面，咕噜咕噜冒着泡，升起阵阵刺鼻的气味。
    其余科研人员被他的突然发狂吓了一跳。
    “二少爷，您.......”
    “滚！都给我滚出去！！”高文远神情狰狞，拿起实验台上的东西就砸。
    科研人员们脸色发白，短短片刻便跑光了。
    高文远发泄了半天，几乎将实验室砸成了稀巴烂，价值上千万的珍贵实验器材他也没放过。
    短短五分钟，他至少砸了五个亿。
    “黑王！该死的黑王！！还有你们！墨尘、万木主、收藏家，你们这群废物也配与我老师并列十王！？”
    高文远越想越气，他没想到堂堂十王，居然连对黑王出手的勇气都没有。
    他本以为，其余十王纵然比不上博士，至少也不会太差，今日一见，他才明白，十王之中，唯独博士一人才配称王，其余的不过是插标卖首之徒！
    “可恶！收藏家走了，墨尘与木林森肯定也会很快回去，我辛辛苦苦布的局，好不容易引来他们，居然被黑王几句话就破坏了！”
    气的他拿起一台显微镜就扔了出去。
    然而，却迟迟没有听到落地声。
    高文远一怔，回身看去，只见一袭白大褂身影平静的站在自己身后，手中赫然拿着一台显微镜。
    “老师！？”他急忙起身行礼。
    博士平静的注视着他，将显微镜放在实验台上，淡淡道：“作为一名科研人员，任何时候都不要去损坏实验器材，它们是帮你探寻真理的工具。”
    高文远看着满屋狼藉，惭愧的低下头：“对不起老师，我辜负您的教诲了。
    只是我实在是接受不了，眼看计划就要成功，半路却杀出一个黑王，有黑王这次露面，再也没人敢和高半城争夺会长之位了。
    这样下去，咱们何时才能彻底开启禁忌领域，何时才能见到真理？”
    听到黑王，博士的脸色依旧平静如水，他推了推眼镜，黑色细框眼镜背后的双眸闪过一抹银色光芒。
    无数细小的银色字符，在那双深不见底的眼眸中流淌。
    “据已知条件推断，黑王为真的概率不足百分之十。”
    高文远猛地抬起头，眼中重新迸发出光芒：“老师，您觉得黑王是假的？”
    博士摇了摇头：“我从不凭感觉做判断，我只相信计算出来的数据，黑王可能为真，但概率不高。尤其他是先驱者的概率更低。”
    高文远迟疑道：“黑王用联邦隐秘镇住了墨尘，但从头到尾都没有出过手，确实有些可疑。
    但如果他是别人假扮的，假扮他的人是谁？这世上真有骗术如此高明，能同时骗过三位十王级强者的人吗？”
    “是与不是，一试便知。”
    高文远心头一震，“老师您要亲自出手？！可是黑王已经走了，去哪里找他？”
    “我说的不是试探黑王，而是你的三弟，高半城。”
    博士平静的分析着：“抛开表象看本质，本次最大受益者是你三弟，黑王也是他请来的，如果黑王是假的，他一定知道不少信息。”
    .......
    深夜。
    小葵给高半城铺好了床。
    她满脸嫌弃的看着烂醉的高半城，将其扔到了床上。
    刚刚他们为了庆祝，又大喝了一场。
    身为普通人的高半城自然醉的最快。
    小葵给他盖好被子之后，正准备离开，突然被一只大手握住了钢铁手腕。
    “小葵你不要走.......再陪本会长待会，给我倒酒.......”
    小葵顿时气的咬牙切齿：“姑奶奶只是女仆，不是陪酒的！刚当上会长就开始指使我倒酒了，再过几天是不是还得给你暖床？”
    她举起银白色的机械手臂，恨不得给高半城一拳，但终究还是忍住了。
    小葵将高半城往里面推了推，然后自己坐在了床边。
    她是机器人，不需要睡觉，而且她得看着高半城，喝多之后半夜容易被呕吐物呛到，一旦呛到身边又没人的话，极有可能会窒息而死。
    对高半城这种胖子来说，呛到的风险更大。 第572章 一人骗三王！！！    屋内，静谧的月光透过窗帘缝隙，在地板上淌出几缕水银般的光泽。
    一个胖子四仰八叉的陷在柔软的床里，一身酒气混着汗味，他的啤酒肚高高隆起，随着粗重的呼吸一起一伏。
    嘴角挂着半干的口水，睡梦中嘟囔着不成句的酒话。
    在床边，一名精致如洋娃娃般的少女安静的坐着，柔软的发丝垂落肩头，遮住了半张精致却毫无温度的脸。
    她的瞳孔是淡蓝色的光，在黑夜里显得格外亮眼，一眨不眨的落在胖子身上。
    忽然！
    小葵眼中淡蓝色的光开始频闪，她的肢体变得僵硬，脸部的表情也不断变换，像是突然出现了故障。
    两秒之后，一串银色字符在她眼中不断刷新涌动。
    蓦地，小葵僵硬的起身，像是被人操控的木偶，悄无声息的离开了卧室。
    .......
    一件银白色实验室内。
    滋啦——！
    虚空骤然撕裂，无数细密的银色雷霆噼啪作响。
    “老师，您回来了。”高文远对着从空间裂缝中走出的，那一袭白大褂身影恭敬行礼。
    博士平静的点了点头，随手抛出一个小巧的银白色u盘。
    高文远赶忙接过，眼中闪过一抹疑惑：“老师，您不是去试探高半城了吗？这u盘是.......”
    “从高半城的机器人女仆身上考来的，我入侵了她的记忆存储模块，发现了一些秘密，播放吧。”
    高文远顿时心中一喜，不愧是老师，竟然想到这种办法去探查。
    以人入手难免会留下痕迹，但从机器人入手，以老师的手段，世上无人能发现。
    他急忙将u盘插入电脑，然后开始播放小葵存储的记忆。
    没多时，静谧的实验中，响起了高半城吐槽的声音。
    电脑画面上，高半城满脸苦笑：“我哪有什么感觉啊，我就感觉活下来真好。
    说实话野哥，我今天一整天，满脑子想的都是你假扮黑王的事，足足提心吊胆一整天.......”
    高文远的眼眸陡然瞪大，他浑身巨震，不可置信的盯着电脑上的视频。
    “这......这......假扮黑王！！？”
    高半城的这句话宛若晴天霹雳一般，狠狠劈在他的心头。
    视频还在播放。
    “这要是换做我，纵然知道一些关于联邦的隐秘，也绝不可能做到你这种程度.......
    “野哥，这把将军刀颇为不凡啊，我能看看吗？”
    高文远只觉头皮发麻，狡兔！好一个智多近妖，胆大包天的狡兔！！
    一人骗三王！！！
    此时此刻，他才意识到，狡兔作为唯一一位靠智谋上位的十二生肖的含金量！
    果然只有叫错的名字，没有叫错的外号，狡兔当真狡诈！
    以前，他觉得除了自己和老师以外，其他人都是傻子，但现在，他不得不承认，这世上的聪明人中又多了一位。
    “老师，真的如您所料，黑王果然是假的！”原本沮丧的高文远此刻欣喜若狂，他激动的看着博士。
    而博士只是平静的推了推眼镜，似乎并不意外。
    高文远抱着电脑狂笑：“哈哈哈.......假的！黑王是假的！！
    只要我把这个消息告诉高继业和高诗曼，他们一定会发了疯一样的报复！哈哈哈.......
    狡兔啊狡兔，任你智多近妖又如何？你骗得了天下人也骗不了老师！
    你的秘密被我发现了，那你也就离死不远了！哈哈哈.......”
    实验室内完全被高文远的狂笑声所充斥。
    这种峰回路转的喜悦，让他难以自持。
    “老师，我这就去把视频给高诗曼和高继业！真想看看他们知道自己被骗之后的表情。”高文远满脸兴奋道。
    博士却摇了摇头：“你告诉他们，然后呢？”
    高文远一愣：“然后他们就会疯狂报复狡兔，等他们打起来，咱们的计划不就可以实施了吗？”
    “错。”博士平静道：“我要的是十王级别的灵魂，而不是狡兔的灵魂，暴怒的墨尘与木林森纵然杀了狡兔又如何？”
    “他们杀了狡兔之后，肯定还会争夺会长之位，早晚两人会对上。”
    “没时间了，纵然黑王是假的，但他的现身引起了太多人的关注，而且禁忌领域引发的异象越来越多，再拖下去定会引来联邦的人。”
    高文远微微皱眉：“老师，不是有画家在明面上背锅吗，联邦应该没那么快查到咱们。”
    博士摇了摇头：“画家背的锅太多了，开启禁忌领域的是他，偷收藏家藏品的是他，前不久钢铁兄弟会煤矿爆炸还是他，即便画家有分身术，他也不可能同时做这么多事。
    联邦的聪明人很多，他们自然看得出画家是冤枉的。”
    高文远越发不解：“那联邦还一直增加画家的赏金？”
    “因为总要有人背锅，其实好多事都是联邦下属的各大势力做的，联邦即便知道真相，也不能悬赏自家下属势力。
    就比如这次钢铁兄弟会的煤矿爆炸，其实是高层故意引爆，因为矿工在煤矿中挖出了异化矿石。
    那座煤矿位于钢铁兄弟会与安家的交界处，理论上由两家共同开发，但实际上是钢铁兄弟会开发，每年分给安家部分利润。
    现在出了异化矿石，钢铁兄弟会想要独吞，为了防止走漏消息，所以先炸了煤矿，再徐徐图之。”
    高文远恍悟：“被炸毁的煤矿若是重新开采，需要大量的人力物力，安家不见得愿意出这笔钱，而钢铁兄弟会就可以趁机将煤矿全部买下！
    但煤矿不能无缘无故爆炸，所以这事就落到了画家的头上。”
    “嗯。”博士点了点头：“所以不要指望画家能吸引注意力，在北邙这片地界，那些大人物都知道画家好用，所以都在用，也正因如此，难免会有聪明人意识到这是在欲盖弥彰。”
    “老师，那我应该怎么做？”
    “去找你的亲生父亲帮忙。”
    高文远面色微变，似乎很不愿意提及自己的亲生父亲。
    “找他做什么？他就是高山河身边的一条狗，能有什么用？”
    “你错了，钱进是高山河最信任的人，如今他受狡兔的委托，正在调查禁忌领域一事，即便我多次遮掩，但他依旧查到了一些线索。
    他之所以到现在都没有告诉高山河，就是在顾忌你。”
    高文远神情不忿道：“既然他愿意帮我遮掩，那还找他做什么？”
    博士推了推眼镜，眼眸中银色字符流淌，似是在计算什么。
    片刻之后，一套复杂而缜密的计划便在他心中成型。
    他平静道：“你去找他，让他把狡兔引出来。”
    “狡兔？”
    “狡兔、墨尘、木林森，这三方之间保持着脆弱的平衡，而手持纳米炸弹的狡兔，就是平衡中最薄弱的一点。
    我要将他们逐个击破，第一个便是狡兔。”
    （40万票加更完毕，家人们，咱们惜时大军还是太强了，现在距离第二只差几千票了！！！从最开始的差5万票，短短几天，咱们追到了几千！家人们，接下来怎么说？
    要不就今天见证奇迹，一鼓作气直接冲上去？
    是时候向番茄宣布，亚军的到来了！！
    胜利是属于我们惜时大军的！！
    第三的时候是两万票加一更，第二之后，一万票加一更！家人们冲啊！！
    昨天没有拉票是因为我怕你们嫌我烦，嫌我天天拉票，其实我是一个外表看似坚强，实际上内心敏感、脆弱、感性、内向的大男孩，总是为家人们考虑的太多，怕没有人喜欢我，呜呜呜.......） 第573章 父子夜话    “会长，该吃药了。”
    钱总管佝偻着身子，一手拿着水，一手拿着十几颗颜色各异的胶囊。
    疗养室的床上，高山河看着那一把胶囊，苦笑道：“我都快成药罐子了。”
    “会长，为了您的身体，药得吃。”
    高山河接过胶囊和水，笑道：“老钱啊，你也别叫我会长了，我现在退位了，你还是和之前一样，叫我大哥吧。”
    “大......哥。”这熟悉又陌生的称呼，让钱总管微微恍惚。
    当初高山河还没有成为会长之时，他就是一口一个大哥的叫着，后来当上了会长，他本来继续叫大哥，但却有人告诉他，今时不同往日，别人都叫会长，就你叫大哥。
    你这样搞特殊，下面的人会不愿意的，而且以会长的身份，你叫大哥，他心里会愿意吗？
    自那以后，钱总管便再没有叫过大哥。
    就如同古代皇帝登基一般，打天下时，可以和将士们称兄道弟，可真登上九五之位，身边再无兄弟，只有君臣。
    “诶。”高山河笑着应了一声：“这才对嘛，当了一辈子兄弟了，何必那么生分，以前你改口，是想帮我树立威信，但现在会长是老三了，咱们啊，还是跟年轻时候一样最好。”
    “是，大哥。”钱总管恭敬的躬了躬身子，如同最专业的管家，有些习惯跟了一辈子，不是说改就能改的。
    “你啊......”高山河无奈一笑，他将药全部吃完，随后便美滋滋的躺在床上，准备进入梦乡。
    可等了好一会儿，迟迟没有睡意。
    他眉头一皱：“老钱，你没给我放安眠药？”
    钱总管微微摇头：“会......大哥，你的身体真不能再吃安眠药了，我再给你吃就是在害你。”
    高山河的梦瘾犯了，顿时大怒：“你现在才是在害我！你看看我现在的身体，我清醒着就是受苦，连呼吸都疼，商会也后继有人了，我现在活着的唯一动力就是每天能进入梦乡，快把安眠药给我拿来！”
    “可是......”
    “我不是在和你商量！这是命令！”
    钱总管嘴唇微动，神色缓缓暗淡，他的背似乎更佝偻了。
    “是.......会长。”
    他拿来了安眠药，高山河的脸色这才好转，吃下安眠药后，很快便进入了梦乡，嘴角挂起了幸福的微笑。
    钱总管见高山河熟睡，躬身退出了疗养室。
    正在这时，他突然感觉腰间一震。
    这么晚了，会是谁？
    他掏出腰间的小型通讯器，莹绿色的显示屏赫然写着三个字：二少爷。
    钱总管脸色骤然一变，他急忙看向四周，见无人发现，这才松了一口气。
    随后，他回去换了一身黑色的衣服，戴上帽子，消失在夜色之中。
    .......
    高文远的庄园中。
    “二少爷。”钱总管如鬼魅般出现在客厅中。
    而客厅的沙发上，一袭白大褂的高文远面无表情的坐着。
    “钱总管，坐。”
    钱总管嘴唇微动，脸上漫着一丝苦涩，他终究没有坐下，而是如忠诚的管家一般，恭敬的站在高文远身侧。
    “二少爷深夜找我，不知有何吩咐？”
    高文远似乎懒得和他多说一句话，指了指一旁的电脑：“自己看。”
    钱总管不明所以，但还是照做，当他点开视频之后，整个人怔在原地，眼眸死死盯着屏幕，连呼吸都忘了。
    “这......这......三少爷他们居然敢假扮黑王！？”
    “呵呵。”高文远冷笑：“别演戏了，他们假扮黑王你会不知道？”
    钱总管缓了数秒，这才平复心情，沉声道：“二少爷，我真的不知道，之前会长倒是有所猜测，但黑王出现之后，你也见到了，简直太真了。”
    “行了少废话，我找你来只为了一件事，禁忌领域的事是你在调查吧？”高文远满脸不耐烦。
    钱总管一怔：“如果二少爷是为了这件事，那大可以放心，我已经替您遮掩好了，不会有人发现的。
    但是，二少爷您还是收手吧，博士这人心怀鬼胎，他.......”
    “放肆！”高文远暴怒，猛地拍桌而起，指着钱总管的鼻子骂道。
    “你算个什么东西，也敢诋毁我的老师？你就是高家的一个下人！是高山河身边的一条老狗，你有什么资格说我的老师！？”
    钱总管满脸苦涩的低下了头，并未言语。
    高文远骂了半天，这才消气。
    “你明天告诉高山河，就说禁忌领域有线索了，这事和高诗曼有关。
    具体细节我都写好了，拿着。”
    他将一张纸扔到了地上。
    钱总管沉默弯腰，捡起了地上的纸。
    待看清上面的内容后，他心神巨震。
    “这......二少爷万不可如此啊，你想挑起狡兔与高诗曼的矛盾我不管，但你为何要害会长？他可是你父亲啊！”
    “父亲？”高文远突然大笑：“哈哈哈......我没有父亲，只有老师！
    你少在这假惺惺的演戏，高山河不在这，你装忠诚给谁看？”
    “我.......”钱总管沉默片刻：“二少爷，今日之事就当没发生过，我确实对不起你，也没有尽到当父亲的责任，但会长是我大哥，我不能害他。”
    “你特么少跟我提父亲这两个字！”高文远额头青筋暴起，一把拽住钱总管的衣领。
    “我说了，我没有父亲，只有老师！还有，你心里到底有没有将高山河当大哥，你自己心里清楚！
    现在一口一个大哥叫的亲热，你特么当初上我妈的时候，怎么不见你想起你亲爱的好大哥啊！！”
    钱总管心中的伤疤被儿子亲自撕开，他只觉心如刀绞，难以面对，只是一味的低着头。
    “是我对不起大哥，但我不能再对不起他了。”
    “少特么在这放屁！你要是不听我的，我现在就去告诉高山河，看他还认不认你这个兄弟！”
    钱总管脸上闪过一抹惊慌：“孩子，我老了，我不怕死，但你还年轻，你这样会毁了自己的！” 第574章 狡兔没了纳米炸弹，还有啥？    “钱进！你若是还有一点当父亲的担当，就照我说的去做。”
    父亲的担当这短短几个字，如同利剑一般刺入钱进的胸口。
    他沉默良久：“你为什么要这样做？是博士吩咐的？”
    高文远知道，一旦自己说是博士吩咐的，钱进必然不会帮忙，所以他选择说谎。
    “因为我要当会长！这高家的一切都是你们欠我的，我要拿回属于我的东西！”
    钱总管猛地一震，不可置信的看着他的儿子。
    这一次，他没有拒绝。
    “我帮你.......就当是我对你的补偿吧。”
    ........
    满是绿意的庄园中。
    木林森正在园林里带着高木追萤火虫，比起宴会，他更喜欢这里，因为这里有许多树。
    而高诗曼却在争分夺秒的收拾东西，臻富商会不能待了，哪怕她将产业全都交给高半城，但她依旧没有丝毫安全感，生怕产业交接完成之后会被清算。
    所以她打算去万木林躲一段时间，找机会东山再起。
    “老板，二少爷来了。”灼眼快步走来通报。
    正在收拾东西的高诗曼一顿，柳眉微蹙。
    老二？他来做什么？
    “让他进来。”
    “是老板。”
    没多时，身穿白大褂带着博士同款眼镜的高文远走进客厅。
    对于这位丝毫不像高家人的二弟，高诗曼并没有什么好脸色。
    冷冷道：“你来做什么？来看我笑话？”
    高文远嘴角勾起一抹弧度，他轻推眼镜，动作缓慢而精准，仿佛每一步都用尺测量过。
    他淡淡道：“我是来帮你的。”
    “帮我？呵呵.......我现在不过是丧家之犬，你能帮我什么？”
    高文远神秘一笑，一字一顿道：“帮你当上会长。”
    高诗曼顿时眉头紧皱：“我没时间和你开玩笑，出去！”
    “大姐，你是知道我的，我从不开玩笑。”
    高诗曼被气笑了：“那你倒是说说，你怎么帮我从黑王手里抢回会长之位？”
    “真黑王我自然没有办法，但黑王若是假的呢？”
    “假的？”高诗曼双手抱于胸前，嘴角冷笑，压根就不信。
    高文远没有解释，而是打开了随身携带的电脑，播放了视频。
    “大姐，这是我的导师博士，入侵了高半城身边的机械女仆，获得的情报。”
    片刻之后，高诗曼浑身被冷汗浸透，瘫坐在沙发上，神情骇然。
    “狡兔.......竟敢假扮黑王！？”
    连她自己都没注意到，她的声音早已因震惊而扭曲变形。
    “原来如此！原来如此！！这才合理，黑王那般人物怎么可能会与高半城那个废物结识，甚至过来帮他撑腰。”
    足足缓了两分钟之后，她原本灰败的眼中陡然燃烧起名为欲望的火焰！
    “盒盒盒.......”高诗曼突然放声大笑，她双臂大张，整个身子几乎是躺在了沙发背上，波浪卷的黑发自沙发背垂下。
    她笑的十分畅快，甚至失态，仿佛要将昨日受到的屈辱一口气发泄出去。
    笑了好一会，她突然看向高文远，紧紧盯着：“你为什么帮我？”
    高文远平静的推了推眼镜：“为了科学。”
    高诗曼：“？？？”
    “你也能看出来，高半城根本就是狡兔的傀儡，他当上会长之后，肯定会吃里扒外帮助天启，那我的实验室怎么办？科研经费怎么办？
    但大姐你不一样，这段时间商会都是由你主持大局，你从未克扣过我的科研经费，其实弟弟要的并不多，只要你承诺，当上会长之后，维持我现在的科研经费不变，我将全力支持你！”
    高诗曼的眼眸微微眯起，所有兄弟中，她最放心的就是老二，因为老二是真的不争，完全就是个科研呆子，从不享受，整天泡在实验室里追求什么无聊的真理。
    如今高文远能说出这番话，她自然是相信的。
    最关键的是，高文远背后站着博士，若是能获得博士的支持，那就是两位十王！
    搞定狡兔之后，他高继业拿什么和自己争？
    一念至此，高诗曼脸上挂起了亲切的笑容：“二弟，还是你和大姐最亲，既然你愿意帮我，大姐也不能没有表示，我若当上会长，你的科研经费翻倍！”
    高文远脸上浮现出一抹激动之色：“果真吗大姐？”
    “当然，只不过纵然黑王是假的，可纳米炸弹却是真的。
    万木主固然不惧纳米炸弹，但难免不会受伤，届时墨尘若是来袭，岂不是为他人做嫁衣？”
    高诗曼故作为难，实则是想请博士出手。
    高文远微微一笑，似是早有准备，他从白大褂的兜里掏出一枚银色手环：“大姐看这是什么？”
    “这是.......”高诗曼有些不解的盯着银色手环。
    “纳米炸弹控制器！”
    “什么？！”高诗曼大惊失色，心脏狂跳的接过银色手环。
    “这是博士制作的？”
    “当然，狡兔自以为手持纳米炸弹便没人敢动他，殊不知要论高科技，我的老师才是祖宗！
    别人怕他的纳米炸弹，博士不怕，他在我老师面前使用纳米炸弹，无异于班门弄斧，贻笑大方。”高文远轻蔑一笑，仿佛看到了狡兔因纳米炸弹失效，慌乱惊恐的样子。
    “盒盒盒.......”高诗曼笑的越发开心，只觉胜券在握，她盯着手中的银色手环，眼中闪烁着阴狠光芒。
    “狡兔.......没了纳米炸弹，我倒要看看你还怎么猖狂！”
    不过她很快又升起一抹担忧：“狡兔是空间系超凡者，他若是逃跑，恐怕很难留下他。”
    高文远淡定的摆了摆手：“无妨，我全都准备好了。”
    说着，他掏出一张纸。
    “这上面的地址，是我老师精心准备的一处实验室，里面有空间干扰装置，并且墙壁都是特种合金所制成，你派人提前埋伏好，只要将狡兔引到里面，再把实验室大门一关，呵呵......”
    “盒盒盒.......不愧是我高家最聪明的人，二弟，你去干科研真的屈才了，不如来当副会长吧，你我共同管理商会！”
    高诗曼还在试探，想看看高文远是不是真的没有野心。 第575章 引爆联邦的新闻    高文远嘴角勾起一抹嗤笑：“我对凡俗的权势不感兴趣，真理才是我之所求。”
    这番话是他的心里话，就连高诗曼也看不出丝毫破绽。
    随后，两人又闲聊了一会，高文远便走了。
    高诗曼把玩着银色手环，笑靥如花。
    “来人，把我珍藏的红酒拿出来。”
    没多时，带着墨镜的灼眼走了过来，神情不解。
    “老板，你不是说要连夜去万木林吗？怎么又喝上酒了？”
    心情大好的高诗曼笑而不语，如摸狗一般摸了摸灼眼的头。
    灼眼脸色微红，内心享受。
    “不走了，今天我高兴，你陪我喝一杯。”
    高诗曼确实很高兴，她本以为自己只能灰溜溜的逃跑，以后在万木林苟活。
    结果峰回路转，柳暗花明，她反而距离会长更近了！
    只要杀了狡兔，弄来纳米炸弹，再加上万木主、博士的支持，区区联邦中将算什么？
    会长.......她当定了！！
    ........
    次日。
    一则新闻席卷北邙，乃至整个东洲联邦。
    “重磅新闻！重磅新闻！百年前的先驱者竟然是黑王！！”
    街头小巷中，不少报童举着报纸高呼奔走，吸引了不少行人的注意。
    先驱者的名号让行人们茫然，可直到听到与黑王有关，不少人顿时来了兴趣。
    在北邙，话题度最高的自然就是十王之首的黑王！其次是画家。
    黑王虽然露面次数不多，但每一次出世，引爆的都是足以震撼北邙的大事件，自然吸引眼球。
    而画家是常年上新闻，经常看新闻的那一批人早已习惯每天在报纸上看到画家的身影。
    每天一看画家今日又作了什么恶，若是有一天没看到画家的影子，许多人都会不习惯。
    “给我来一份报纸。”
    “先驱者是什么？我也要一份。”
    “黑王又现身了？这次死的是哪位十王？”
    不少人冲着黑王的名头来购买报纸，本以为能看到黑王斩杀其余十王，结果却发现并没有。
    在世人的认知中，黑王每次现身都必然伴随着另一位十王的陨落。
    正当他们觉得新闻不够劲爆，有些失望之际，报纸后面的内容瞬间让他们瞪大眼球。
    【东洲联邦创始人共同的老师！】
    【黑王开创了气血武道！】
    【震惊！联邦中将当场下跪黑王，原因竟是.......】
    这一刻，舆论沸腾！
    整个北邙地界，今日的话题只有一个，那就是.......黑王！
    黑王的名头虽早已响彻北邙，但背地里骂的人并不少，原因很简单，因为黑王是通缉犯，还是通缉犯之首。
    可现在，这位通缉犯之首摇身一变，竟然成了百年前东洲联邦创始人的老师，拯救人类文明火种的时代先驱，乃至气血武道开创者，被誉为武道之师！
    瞬间升华了，身份超级加辈，联邦中将见了黑王都得恭恭敬敬磕个头，喊一声师祖。
    因太过离奇，不少人开始怀疑新闻的真实性。
    “肯定是假的，小说都不敢这么写，通缉犯成了联邦创始人的老师？那岂不是意味着，没有黑王，就不会有后来的东洲联邦？”
    “应该是真的，没看联邦中将都下跪了吗？能当上中将的人难道是傻子不成，被人骗成这样都发现不了？”
    .......
    墨尘面无表情的看着报纸上，联邦中将下跪黑王的照片。
    拍的很清晰，一开始就是昨晚宴会上某位宾客拍的。
    他当时只顾着磕头求饶了，都没注意自己被偷拍了。
    啪！
    墨尘突然猛地一拍桌子，将报纸拍在了办公桌上。
    一旁的高继业被吓了一跳，小心翼翼道：“义父，我这就去让封了这家报社！”
    他现在彻底失去了争夺会长的希望，唯一的靠山就是墨尘了，自然要想方设法的攀附上。
    墨尘大笑：“哈哈哈......拍的好啊！把本将军的脸拍的清清楚楚！”
    高继业浑身颤抖，坏了，义父这是被气坏了，他不会杀了我吧？
    “义.......义父，我现在就去封报社，一定给您揪出拍照片的人.......”
    墨尘瞪了他一眼，“封什么封！你不仅不能封，还要大力宣扬，我要让整个东洲联邦都知道，我墨尘昨天跪拜了先驱者大人！”
    高继业越发颤抖，这是真气糊涂了。
    墨尘突然笑道：“小子，你以为我是在说气话？你啊，还是太年轻，根本不懂先驱者这三个字代表着什么。
    你信不信，昨天我这一磕头，明年就能升四星上将！”
    “啊？”高继业愕然。
    “哈哈哈......现在全世界都知道我和先驱者大人的关系，我是先驱者的徒孙，普天之下谁敢动我？！”
    墨尘开怀大笑，他丝毫不觉得屈辱，反而十分荣耀，他已经看到大好的前途在朝自己招手！
    笑了好一会儿，他突然神色一冷，看向一旁的高继业。
    “小子，这次我替你办事，虽然事没办成，但钱你也得给！
    在联邦谁不知道，找我墨尘办事，成与不成都得给钱，少一个子我都不会放过你！”
    高继业双拳紧握，不甘的低下了头颅，闷声道：“是，义父。”
    正在这时，敲门声响起。
    “进来。”
    一名背着枪的士兵走了进来，敬了一个军礼。
    “报告中将大人，高家高文远求见。”
    墨尘微微皱眉，高继业则是直接愣住了，二哥？那个满脑子都是科研的人来这里做什么？
    “让他进来。”
    片刻后，一脸疲惫之色的高文远走进屋内。
    他一宿没睡，一直在为了博士的计划奔波。
    “墨中将，四弟。”
    墨尘眼眸微眯，打量着这位传说中的科研狂人。
    “高文远，你不在实验室和博士搞科研，来本将军这里做什么？”
    高文远没有卖关子，直言道：“墨中将，我这里有一个视频，您一看便知。”
    “哦？”墨尘有些好奇高文远葫芦里卖的什么药。
    “拿上来。”
    高文远点了点头，随即将电脑放在了办公桌上，熟练的播放了视频。 第576章 血雨腥风将启    “这是博士从高半城的机械女仆身上拷贝而来。”
    当视频中高半城与白野等人的对话响起之后.......
    轰——！
    恐怖的气势轰然爆发，办公室内像是掀起了一道龙卷风。
    办公桌被瞬间掀翻，高继业与高文远二人直接被震飞出去，后背狠狠撞击在墙壁之上，这才稳住身形。
    他们骇然的看着风暴中心，那一袭白色镶金军大衣身影。
    头上的白色将军帽早已不知飞到何方，黑色的发丝如蛇狂舞。
    白色镶金军大衣在狂风中猎猎作响！
    墨尘没有理会惊骇的二人，而是死死的盯着手中的报纸，报纸上，他下跪的求饶的模样宛若一个小丑。
    “啊！！！”
    他发狂似的撕碎了手中报纸，黑白色的纸片漫天飞舞。
    那双虎目之中血丝密布。
    他猛地看向高继业：“封！把这家报社给老子封掉！！”
    “是义父！儿子这就去办！”
    高继业多精明一个人啊，打着办事的名义连滚带爬的就要跑。
    “回来！”
    高继业身子一僵，脸色惨白的回头，脸上挤出一个比哭还难看的笑脸：“义父还有什么吩咐？”
    此时的墨尘面色狰狞，宛若噬人的猛虎，他咬牙切齿道：“不用封了，今日之事我不希望有任何人知道，但凡我在外面听到一点风声，你们全得死！！”
    两人连连点头称是。
    “义父，狡兔和高半城那些人居然敢联合欺骗您，决不能放过他们！”高继业在一旁拱火道。
    他现在心里又燃起了希望，当会长的希望！
    墨尘的胸膛剧烈起伏，不断喘着粗气，脑海中疯狂思索。
    黑王是白野假扮的，但是他怎么会知道联邦隐秘？
    难道白野和先驱者接触过？
    他恨不得现在就宰了白野，可摸不清白野的底细，让他又有些迟疑。
    “高文远，博士的目的是什么？”墨尘眼神冰冷的看向高文远。
    “墨中将，我的老师想去联邦！”
    “哦？”墨尘眼眸微眯：“他去联邦做什么？”
    高文远推了推眼镜，平静道：“北邙终究太小了，科研水平太过落后，老师知道联邦拥有大灾变之前的技术，所以他想去联邦，希望墨中将能够引荐。”
    墨尘并未怀疑，因为整个北邙都知道博士是科研狂人，是那种可以为了科学献身的人。
    其悬赏也是十王里最低的，因为博士很少惹事，基本都是待在实验室。
    所以博士想去联邦学习大灾变之前的技术，很合理。
    “我可以引荐他去联邦，那他又能为我做什么？”
    高文远微微一笑，神态间尽显掌控一切的从容。
    “作为交换条件，博士会帮高继业当上会长。”
    高继业心头一跳，若是能得到墨尘和博士两位强者的帮助，那会长之位岂不是板上钉钉？
    墨尘冷笑：“他准备亲自出手？”
    高文远摇了摇头：“您也知道，博士很少与人交手，有那功夫，他更愿意待在实验室里。
    不过他可以给您提供机会。
    我已经鼓动高诗曼去对付狡兔等人了，四季会的人手离开她身边，您就可以专心对付万木主。
    顺便再告诉您一个秘密，高诗曼的儿子高木，就是她和万木主所生，一个离开万木林的万木主，还有妻子和孩子需要守护，以您的实力，自然可以轻易拿下。”
    墨尘顿时心动，他恨狡兔，但谨慎的他在没摸清狡兔底细之前，并不想轻举妄动。
    可对付万木主则没有后顾之忧。
    如今有人去试探狡兔的底细，他自然十分愿意。
    他没有立即答应，而是沉吟道：“不妥，如今尘埃落定，没有正当理由便直接出手，意图太过明显。”
    听到这话，高文远心中冷笑，果然和老师计算的一模一样。
    这墨尘看似五大三粗，实则粗中有细，十分谨慎且惜命。
    “墨中将请放心，理由我已经为您准备好了，高诗曼失去会长之位已经疯了，她不惜鱼死网破，派人去截杀狡兔等人，还杀死了自己的父亲高山河。
    您作为高山河的老友，且支持高半城当会长，还是联邦中将，听到这事之后有什么理由不对高诗曼出手？”
    墨尘眼眸微眯，暗暗心惊，这博士真是好算计，若真是如此，自己不出手反倒是显得失职。
    半小时后，高文远离开了墨尘的住所。
    他轻推眼镜，抬头看向太阳高悬的天空，嘴角勾起一抹微笑。
    “这北邙的天.......也该变了。”
    .......
    “野哥，你上新闻了！”
    一大早，最爱读报纸的厉枭便拿着报纸来敲门。
    把白野从梦中惊醒。
    白野满脸黑线的起了床，打开房门一开，幽默飞镖人兴奋的指着报纸正在展示。
    “这点小事，有什么好激动的？”
    厉枭神情激动，眼中迸溅出追星的光芒。
    “不愧是野哥，足以震惊东洲，载入东洲史册的大事件居然都不能让你心生波澜，这才是强者之道的精髓！”
    “去去去，离我远点。”白野拿过报纸，赶走了幽默飞镖人，怕他原地高潮抽过去。
    扫了一眼报纸，没什么值得关注的，无非就是先驱者，中将下跪什么的。
    不如睡觉。
    他打算去睡个回笼觉，结果刚躺下没多久，门外响起高胖子的敲门声。
    “野哥，你让我爹调查的禁忌领域之事，已经有线索了！”
    腾！
    白野瞬间就清醒了，禁忌领域是他目前最关注的大事，终于有消息了！
    唰！
    他的身影直接凭空消失。
    （四更给家人们一点动力，虽然还没到第二，先提前加了，明天血流成河！
    另外再说一点事，我发现投票都快搞成无间道，评论区居然还有搞反串的，估计是看好多人在喊忘本，他也跟着喊忘本，不给葫芦投票，结果我点开账号一看，他都没看过我的书......单纯的过来煽动咱们书友。
    估计这位书友煽动完之后挺高兴，觉得自己很聪明，一看这么多人都在喊忘本，以为自己忽悠成功了。
    哈哈哈，只是他做梦也想不到，咱们的评论区还是太有迷惑性了，到底是谁把谁忽悠了？
    我估计这人都懵了，不是都说不投票吗？怎么票还一直涨？
    说归说闹归闹，无论是我的书友还是别人的书友，大家公平竞争，理性投票，每个人喜欢书的风格不同很正常，支持自己喜欢的就好，不要随意拉踩别人。
    我和巅峰榜上的好多作者都哥们儿，到时候还一块喝酒呢。） 第577章 指个方向    “禁忌领域的线索在哪？”
    疗养室内，一袭银色西装身影自虚空中走出。
    正在喝药的高山河被吓了一跳，差点被药噎死。
    一旁的钱总管赶忙去给他拍后背，好半天才缓过气来。
    “狡兔先生，你这神出鬼没的能力太适合吓人了。”缓过劲的高山河开起了玩笑。
    不过很快他的神情便严肃起来，严肃中还带着一丝复杂。
    “禁忌领域的事，还是让老钱和你说吧。”
    他似是有难言之隐，并不愿多说什么。
    钱总管恭敬行礼，礼貌、仪态皆无可挑剔，作为气血武道的强者，他早已做到了完美掌控自己的身体。
    “狡兔先生，事情是这样的，这些天我派人去了.......”
    “说重点。”白野懒得听过程。
    钱总管微微一愣，他昨天想了一晚上才编出完美的谎言，生怕骗不了智多近妖的狡兔。
    毕竟这位可是一人骗三王的主。
    结果他万万没想到，狡兔根本就不听，那岂不是白费那么多脑细胞了？
    不对！以狡兔的智慧，此举定有深意。
    他小心措辞，尽可能的不露出丝毫破绽：“经过多方探查，我发现感染禁忌气息的超凡者在城西区比较密集，而且城西区最近也出现了不少异常，有人半夜.......”
    “我不是告诉你说重点？”白野越发不耐烦：“你只需要告诉我是谁干的，在哪干的就够了，人物！地点！”
    钱总管一怔：“高诗曼，城西区金钱街108号实验室。”
    白野这才满意的点了点头：“金钱街在哪，指个方向。”
    钱总管一脸懵逼的指向西边。
    “这不就得了吗，我走了。”白野摆了摆手，然后转身就走。
    不是！？这就走了？你就不怕是陷阱？
    钱总管完全被白野的雷厉风行给整懵了，如果不是提前知道了狡兔的惊天智谋，他严重怀疑狡兔就是个莽夫。
    但莽夫不可能一人骗三王，所以.......
    一定是狡兔的智慧太高，以至于自己根本猜不透对方的想法。
    其实白野什么也没想，神的超级智慧告诉他，该使用超级力量了，就这么简单。
    就算知道了有陷阱，他也丝毫不在乎。
    陷阱？什么陷阱？和我的时停说去吧。
    “狡兔先生稍等片刻！”高山河急忙从病床上支起身子，叫住了即将离去的白野。
    他欲言又止道：“是我这个当父亲的没管好子女，我也没想到诗曼竟然会做出这样的事，她一定是被人蛊惑了，您能不能看在我的面子上，饶诗曼一命。”
    停下脚步的白野微微侧头，“我当什么事呢，就这点事？”
    高山河眼中升起一抹激动：“对对对，就这事，您看能.......”
    白野咧嘴一笑：“不能。”
    高山河的笑容骤然僵住，手掌无力垂落。
    而疗养室内，那一袭银色西装身影早已消失不见。
    白野走后，疗养室陷入长久的沉默。
    高山河像是一瞬间老了十岁，沉默的靠在床上，眼眸无光。
    “会长，您别难过了，诗曼小姐确实太过分了，以前她做生意经常搞得对手家破人亡就不说了，这次更是研究上了禁忌领域，试图让万木主和四季会的人吸收禁忌领域的力量。
    若是继续放任下去，一定会酿成大祸的。
    而且您这次被梦魇入侵，也是诗曼小姐派人做的，她心里根本就没有您这个父亲，您又何必因她而伤心？”
    高山河面无表情的看向钱进，“老钱，今天你的话有些多了。”
    钱进心中悚然一惊，赶忙低下头掩盖住脸上神情。
    他知道是自己太迫切了，恐怕会被高山河看出破绽。
    “对不起会长，我只是不想您太难过。”
    “哎......”高山河长叹一声：“算了，儿孙自有儿孙福，现实世界太糟糕了，我还是去梦里吧。
    老钱啊。”
    “我在，会长！”
    “和你说了多少次了，我已经不是会长了，叫我大哥，我这些孩子啊，到了最后谁也靠不住，到头来一辈子，还是你，我的兄弟陪在我身边。
    你放心吧，哪天我要是不在了，我会嘱咐好老三的，让他拿你当亲爹对待。”
    钱进浑身一颤，眼眶止不住的泛红，他没有言语，可内心复杂的声音却震耳欲聋！
    “老钱，去把我的药拿来吧，梦瘾犯了。”
    “是，大哥。”
    钱进走出房间，没多时便拿来一把胶囊，他看着病床上行将就木的大哥，颤颤巍巍的将药和水递了过去。
    高山河接过药，突然笑道：“老钱，你今天怎么感觉有点奇怪？是有什么事瞒着我吗？”
    钱进一惊，急忙表情管理：“没......没什么，人老了就容易感慨，尤其这段时间发生了这么多事。
    对了会长，这水有点凉，我去给你换杯温水吧。”
    “盒盒盒......”高山河笑道：“不碍事，我这身子还没有差到喝一口凉水就嗝屁的地步。
    你说的对啊，这段时间确实发生了不少事，好好的孩子们，到头来因为会长之位全都反目成仇。
    哎.......老钱，有时候我真羡慕你，孑然一身，也没有孩子，自然就没有这些烦恼。”
    没有孩子.......
    原本不忍的钱进在听到这句话之后，猛然惊醒，隐藏在唐装衣袖下的苍老手掌紧握成拳，一条条宛若蚯蚓般的青筋在手背上蜿蜒。
    他看着正在吃药的高山河，神情陷入诡异的平静。
    “大哥，我也羡慕你啊，至少你能与孩子们享受天伦之乐，能够为孩子分忧、遮风挡雨，尽到当父亲的责任，不像我.......这辈子想听孩子叫一声父亲都难。”
    “盒盒盒.......”高山河揶揄一笑：“老钱，你该不会是在外面有私生子了吧？”
    面对调侃，钱进平静的点了点头：“有了。”
    高山河顿时来了八卦的精神：“有几个？男孩女孩？孩子的母亲是谁，我还真有点好奇，什么样的女人居然能让你这棵老树开花。”
    “一个，男孩，孩子的母亲您也认识。” 第578章 天道好轮回    “谁？不会是商务部的李琴吧？我就说你之前在我面前夸她，肯定有奸情，盒盒盒......咳咳咳.......”
    高山河正笑着，突然脸色涨红，剧烈咳嗽起来。
    噗嗤！
    一口殷红的鲜血喷出，染红了洁白的床单，血迹斑斑，触目惊心！
    看着吐血的高山河，钱进脸上的神情越发平静，他一步步走到床头。
    声音几乎失去了所有的感情色彩。
    凑到耳边轻声道：“是大嫂。”
    “你！！”高山河怒目圆睁，眼中血丝密布，口中鲜血止不住的喷涌。
    此时此刻，他已经全都明白了。
    “老二.......”
    他艰难开口，却说不出一句完整的话，体内的生机正在飞速流逝。
    钱进面无表情的点了点头：“大哥，你不要怪我，这是我唯一能为自己孩子做的事了。
    他说他想要当会长，我只能帮他。
    你也是父亲，应该能理解我的感受。
    大哥，这辈子是我钱进对不起你，你放心吧，等文远当上会长，一切尘埃落定，到了黄泉，我再给你磕头道歉。”
    “你.......畜生！”高山河死死的抓着钱进的金色唐装衣袖。
    “你竟敢背叛我，我可是你大哥啊。”
    钱进一点点掰开高山河攥着自己衣袖的手指。
    声音冷酷的道出近乎残忍的真相。
    “您当年不也是靠着背叛大哥才崛起的吗？”
    轻飘飘一句话，如压死骆驼的最后一根稻草，高山河浑身巨震，手掌终究是无力落下。
    这位行将就木的老人，满嘴血沫，嘴唇颤抖的惨笑。
    他看着钱进，忽然觉得可笑，他当年背叛大哥，睡了大嫂，谋权上位，以为赢了一世风光，到头来不过是重蹈覆辙，栽在了自己最信任的兄弟手里。
    历史重演，宿命轮回。
    他缓缓闭上眼，嘴角扯出一个苍凉的笑。
    “好......好一个天道轮回！盒盒盒......”
    窗外，寒风呼啸，枯叶簌簌落下，像是一场孤寂的葬礼。
    .......
    城西区，金钱街。
    白野在金钱街漫步，搜寻着实验室的位置。
    他现在心情颇为不错，追查多日的禁忌领域终于有了线索。
    只是让他没想到的是，这事居然和高诗曼有关系？
    一个满脑子都是钱，都是当会长的女人，好端端的研究禁忌领域做什么？
    难道是万木主？
    一想到那个人机，白野便觉得更奇怪了，那人机怎么看都不像是能开启禁忌领域的人。
    不过无所谓了，神不在乎。
    他大摇大摆的走在金钱街上，忽地，他耳朵微动。
    龙的听力在此刻显露无疑！
    千米之外的一处小巷中，两名男子正在窃窃私语。
    “狡兔怎么会来金钱街？”
    “应该是巧合吧，兴许他只是来这里逛街？”
    “无论是不是巧合，都必须赶紧向上面汇报，狡兔智多近妖，难免不会被他看出破绽。
    而且这几天商会的人正在四处调查，还是小心为上。”
    “行，你在这里看着狡兔，我回去通报。”
    那人说完转身就朝着小巷深处走去。
    砰！
    他额头一疼，好像撞上了一堵墙。
    下意识抬头看去，只见一袭高大的银色西装身影正戏谑的看着他。
    那人瞬间脸色大变，如坠冰窟。
    而这时，他身后响起同伴疑惑的声音：“奇怪，怎么一眨眼狡兔不见了？”
    同伴还在小巷口扒头，可怎么也找不到狡兔的身影。
    “狡......狡兔！！”
    同伴被吓了一跳，一边掏着耳朵一边回头，怒道：“狡兔不见了你至于喊.......”
    当他回过头的那一刻，话音戛然而止。
    他双眸瞪大，震惊的看着小巷阴影中的银色西装身影。
    阴影笼罩其身，映衬的那张人脸越发白皙，还有嘴角那森然的狞笑。
    “狡......狡兔！？”
    同伴叫的声音更大。
    下一秒，砰砰！
    肉体撞击墙壁的声音响起。
    两只大手死死扼住他们的咽喉，将两人提起抵在墙上。
    斑驳的墙壁瞬间龟裂出数道蛛网般的裂缝，墙皮与灰尘簌簌下落。
    “请问.......”白野看着二人惊恐的脸庞，狞笑开口：“有好心人愿意带路吗？”
    那两人拼命挣扎，却无济于事，堪堪破千的气血，如何撼动神恐怖的一万气血！！
    “我.....我愿......”
    咔嚓！
    另一人的脖颈直接折断，双眼暴凸，死不瞑目。
    白野松开手，墙上掉下一个活人和一具尸体。
    那人惊恐的看着死去的同伴，他庆幸自己提前说出了愿意带路，不然这会死的就是自己了。
    “带路吧。”
    .......
    金钱街108号地下实验室。
    一袭黑色铆钉皮夹克的春，正逗弄着身旁冷若冰霜的女人。
    女人同样一身黑色紧身皮衣，勾勒出性感火辣的身材，银灰色短发，小麦色皮肤。
    “夏，好不容易又一起出任务，何必总冷着脸呢？”
    春狭长的眼眸微微眯起，指尖轻轻挑起夏的下巴。
    “哼。”夏冷哼一声，拍开了春的手，冷冷道：“你故意将我分到与你一组，有意思吗？”
    春笑了笑：“四季会中，除了我之外，就你的实力最强，咱们这里是重中之重，不用想也知道，狡兔那么聪明，肯定不会以身犯险，一定会带着人过来。
    当然要由你我二人坐镇了。”
    夏眼中闪过一抹忌惮之色：“他会不会把悬赏七亿七千万的未来之子带来？”
    “不用担心，据我观察，未来之子的悬赏有一半都是水分，有你我坐镇，再加上12月中一半都在此，他们掀不起风浪。”
    正在这时，四季会中的三月跑来汇报。
    “春大人，在外面放哨的人死了一个，另一个已经带着狡兔朝实验室走来了。”
    春嘴角勾起一抹微笑：“终于上钩了，狡兔带了几个人？”
    三月的面色微微古怪：“回大人，就狡兔一人。”
    “一人？”春微微一愣，随即哑然失笑：“这狡兔还真是胆大包天，真觉得凭借纳米炸弹就能横行无忌了？走吧，准备给他一个惊喜。”
    一旁的夏冷冷道：“狡兔一人前来，那秋冬那边对付起未来之子等人恐怕会很吃力。” 第579章 是时候给狡兔上一课了    春头也不回的摆了摆手：“无妨，杀狡兔用不了太久，解决狡兔之后再去支援就行了。”
    一边走着，他一边拿出通讯器开始联系高诗曼。
    “女王陛下，狡兔已上钩，他自己一个人来的实验室。”
    “盒盒盒.......”通讯器中响起高诗曼的娇笑：“自负果然是所有聪明人最大的弱点。
    他以为凭借纳米炸弹和空间系超凡能力，就能在臻富商会横行无忌？
    是时候给他上一课了。
    春，通讯器别关，我要亲耳听到狡兔的哀嚎，盒盒盒......想想就觉得美妙啊！”
    “遵命，我的女王陛下。”
    高诗曼开怀大笑，高兴的她直接开了一瓶珍藏的香槟，她打算配着狡兔的惨叫畅饮一番。
    她端着酒杯走到窗台，窗外，木林森正抱着高木在树上摘果子。
    经过几天的相处，高木已经和木林森熟悉了起来，尤其在木林森收拾干净，一改野人形象之后，高木也就不再害怕了。
    有时候还会好奇的去触摸木林森眼眶中的小花。
    看着浑身脏兮兮的高木，高诗曼微微皱眉，她不允许自己的孩子跟个野人一样。
    她决定，等当上会长之后，就赶走木林森，让对方滚回万木林去，以免带坏自己的孩子。
    反正有了狡兔的纳米炸弹，她基本也用不上木林森了。
    这次行动，她最开始打算派木林森过去，但后来想了想还是算了，她怕把木林森放出去之后，人家直接跑回万木林。
    思来想去，还是春最合适，作为四季会的首领，这些年凭借万木主的名头不断发展壮大，吸引了一批又一批的强者。
    好多都是在外面犯了罪，被追杀，然后逃到了万木林求庇护。
    无论是赏金猎人还是仇家，没人敢来万木林找事。
    久而久之，万木林就成了罪犯们公认的庇护所，在她的授意下，春也是来者不拒，全部吸纳进四季会。
    以至于四季会早就成了北邙最顶尖的超凡组织之一。
    而春凭借着万木林里，木林森种植的各种异化果树，实力更是突飞猛进，已然是十王之下第一梯队的强者！悬赏高达七亿九千万！！
    .......
    “狡兔大人，实验室就在这座大楼的地下。”光头男子畏畏缩缩的指了指前方十几米高的楼房。
    脸上露出卑微讨好的笑容：“您刚刚答应小人，只要带您找到实验室就放了小人.......”
    白野满脸诧异：“我什么时候说过？”
    光头男子脸色大变：“您五分钟前才说的啊。”
    白野越发诧异：“五分钟前的我说的，和现在的我有什么关系？你去找五分钟前的我啊。”
    光头男子目瞪口呆，吓得连连后退：“不！您不能言而无信，您明明说过......”
    “行了，和你开个玩笑你还当真了，整个北邙谁不知道天启白爷一言九鼎。
    说饶你一命就肯定饶你一命，你走吧，以后不要出现在我眼前，不然下次见面我必杀你！”
    光头男子差点喜极而泣，连连点头哈腰：“谢谢白爷不杀之恩，小人这就滚！”
    他赶忙转头逃跑，生怕晚了一秒白野会反悔。
    然而.......
    砰！
    光头男子额头一疼，一如五分钟之前，好似撞上了一堵墙。
    他惊愕抬头，入眼是一张狞笑的人脸。
    “真巧，又见面了。”
    瞬间，光头男子汗毛倒竖，惊慌错愕的他甚至还没来得及开口。
    白野已然从腰间拔出一柄闪烁着寒光的将军刀。
    锵——！
    凌冽寒光闪过，卤蛋一般的光头高高抛起，重重落地。
    飞溅的鲜血洒在墙上，形成一道笔直向上的血迹。
    白野单手持刀，从光头男子的无头尸体上跨过，神情舒畅。
    因为【将军】掠夺的气血正不断往他身上输送。
    这一刀.......足足让他涨了一百点气血。
    此时此刻，他只想说：“垃圾【骸骨之息】！”
    白野拎着刀朝大楼走去，忽然，大楼里响起密集的脚步声。
    十几名手持枪械的安保人员冲了出来，枪口死死指着他。
    白野神情不变，依旧径直朝大楼走去，他的目光甚至都没有落在这些人的身上，而是掠过众人，看向大楼深处。
    禁忌气息。
    大楼里隐隐有禁忌气息在逸散，看来这里果然有问题。
    “站住！再靠近我就开枪了！”
    面对十几个黑洞洞的枪口，白野恍若未闻，他一边走着，一边从怀里掏出一根黑檀木雪茄，神情嚣张的将雪茄叼在嘴上。
    他拿出打火机，微微侧头，正要点燃雪茄，
    哒哒哒.......
    枪械瞬间开火，无数子弹倾泻而出，交织成密集的火力网。
    然而，子弹仅仅击穿了空气。
    白野就像是凭空消失了一般。
    “人呢？！”
    “消失了！？”
    啪嗒！
    一道轻响在众人背后响起，那是打火机点燃的声音。
    这声音在这肃杀的氛围中格外刺耳。
    众人大惊失色，连忙回身朝昏暗的大楼中看去。
    只见那一袭银色西装身影，依旧保持着点烟的姿势不变，炽热的火苗点燃了黑檀木雪茄。
    随着一口深吸，赤红的烟头骤然变得明亮，照亮了那张俊美的脸。
    “呼.......”
    随着烟雾缓缓吐出，那张脸逐渐被烟雾模糊，唯独嘴角的那一抹肆意张扬的轻蔑笑意，清晰可见！
    众人惊愕片刻，紧急调转枪口。
    还未等他们开枪，白野不紧不慢的夹住黑檀木雪茄，另一只手随意挥刀。
    锵——！
    一刀过后，枪声再也没有响起。
    这一刀快到了极致，快到超越了所有安保人员视网膜能捕捉的极限。
    咚、咚、咚.......
    十几个人头同时落地，无头的尸体依旧站立，断裂的脖颈处如喷泉般喷涌着鲜血。
    大厅的角落中，数台闪烁着红点的摄像头正紧紧对着白野。
    监控室内。
    春那双狭长的眼眸缓缓眯起，眼中流露出一抹饶有兴趣之色。
    “瞬移、兔型基因带来的急速，这两者加起来，进可攻退可跑，哪怕不依靠智谋，狡兔的实力已经不弱于刚破亿的超凡者了。
    怪不得他敢一个人前来，可惜.......” 第580章 死人就没必要介绍了    春微微一笑，笑容中尽显不屑。
    一旁的夏却眉头紧皱：“不要掉以轻心，狡兔最厉害的从来不是武力，而是智谋！我担心他会看出破绽，根本不进实验室。
    如果他不进来，凭借其瞬移能力，谁能抓得住他？”
    “放心吧，我特地在大楼里准备了许多‘蛛丝马迹’，聪明人只相信自己发现的，所以我会让他一点点发现，然后一步步.......”
    “狡兔不见了！”三月的惊呼打断了春的幻想。
    春微微皱眉，那双狭长的眼眸不断在显示器屏幕上扫过，待扫到最下方显示屏时，他的瞳孔骤然收缩，神情惊讶。
    三月指着显示屏惊呼：“狡兔在这！他居然直接瞬移到了实验室入口！”
    一旁的夏不动声色的扫了春一眼，虽然没有说话，却又好像什么都说了。
    春面色稍显尴尬，白准备了。
    可他又有些不解，这特么是聪明人的做法？来到一个陌生的地方，不管不顾的就往里冲？？
    “咳咳......虽然出了一点小插曲，但事情还是往好的方向发展，至少狡兔已经上钩了。”
    “是啊大人，太顺利了，没想到咱们这么轻易就能把狡兔引入陷阱！”三月满脸兴奋，算计一名智者让他颇有成就感。
    “简直如有神助！只要狡兔一进实验室，我立刻启动紧急封锁装置，保证一只苍蝇都逃不出去！”
    .......
    白野站在实验室大门前，他深吸一口气，只觉热血沸腾。
    是真正意义上的热血沸腾，不断涌入体内的气血正在疯狂激荡。
    他只希望实验室的养料能多一些。
    他从一旁还未凉透，但断成两节的尸体上拿出门禁卡，往大门处一刷。
    滴——！
    银白色金属大门缓缓打开。
    白野叼着烟，拎着带血的将军刀，大摇大摆的走了进去。
    实验室的大厅十分宽阔，四周有不少单独科研房间，大厅中也摆着不少精密的实验仪器和实验台。
    十几位身穿白大褂的科研人员忙碌的穿梭其中，他们神情专注，或是做实验，或者认真研读手中资料。
    因为白野来的太快，连一分钟都不到，便闯入了实验室，以至于他们没有接到任何通知。
    科研人员没有注意到白野，白野更是直接无视了他们，如同在自己家一般闲逛。
    “禁忌气息更浓郁了。”
    他走到大厅中央，目不转睛的盯着中央位置的一道巨大光柱。
    正中央的地面上有一道环形凹槽，五米高的能量光柱从凹槽中拔地而起，淡紫色的光晕沿着柱身的纹路缓缓流淌，像是被囚禁的极光。
    光柱外层罩着三层透明的能量护盾，表层有细密的数据流飞速划过，偶尔有电流噼啪炸开，在护盾上溅起一圈转瞬即逝的涟漪。
    最诡异的是，淡紫色能量光柱中，竟时不时会飘过几张白色人脸！
    白野眼眸微眯，他能感觉到，禁忌气息就是从这道光柱上传来的。
    这是什么东西？
    这种专业的科研设备算是触及到神的盲区了。
    正当他想找人问问时，身旁突然响起一道诧异的声音。
    “咦，你是谁？怎么进来的？”一名戴着厚重黑框眼镜的科研人员诧异的看着白野。
    白野没有回答，而是指了指淡紫色光柱：“我是上面派来考察的，这是什么？”
    科研人员一愣，下意识回答道：“这是.......”
    滴滴滴！！！
    刺耳的警报声骤然响起，实验室大厅内的警示灯疯狂频闪着红光。
    科研人员脸色大变：“你是入侵......呃......”
    他话还未说完，别被一只大手扼住咽喉。
    “我最讨厌别人说话说一半，说，这是什么装置？”
    科研人员憋得脸色涨红，艰难说道：“这是禁忌能量魂载传导列阵。”
    “什么阵？你特么说人话！”白野顿时大怒，脸上不断闪过的红光让他显得更加狰狞恐怖。
    科研人员被吓坏了，他不明白为何自己都说的这么明白了，对方还听不懂，慌乱的他只得尽可能的解释。
    “就.....就是储存灵魂和禁忌能量的装置，灵魂是牵引、承载禁忌能量的基石，这个装置可以改变灵魂频率。
    最下面的部分是基础锚定频f0级，上一层是稳定谐振频f1级，然后是高压承载频f2，临界跨域频f3，畸变临界频f4，禁忌共振频f5........”
    科研人员试图将装置的每一部分都讲解出来，方便白野理解。
    白野只感觉头疼，脑瓜子嗡嗡的。
    “闭嘴！”
    越听越特么迷糊，反正肯定和禁忌领域有关。
    “高诗曼让你们研究这些做什么？”
    “啊？”科研人员一愣：“什么高诗曼？这是博士的研究所........”
    砰！
    一颗金属子弹击中了科研人员的头颅，当场死亡。
    不知何时，实验室大厅的警报灯停止了频闪，再度恢复成冷白色调。
    白野松开科研人员，尸体重重落在地上。
    他微微侧目，看向不知从哪里涌现出来的几十名黑衣人。
    这些人皆穿着统一的黑色皮衣，有短款、有长款、宽松的、紧身的，风格迥异。
    为首的是一名长发男子，眼眸狭长，嘴角噙着漫不经心的笑，他手中的左轮手枪枪口，正冒着淡淡的硝烟。
    长发男子轻轻吹了吹枪口的硝烟，微笑道：“初次见面，狡兔先生，自我介绍一下，四季会，四季之首，春。
    在我旁边的这位女士是夏，后面的是.......”
    “死人就没必要介绍了。”白野叼着雪茄，淡淡瞥了众人一眼，数了数人数，顿时心生欢喜。
    三十多人，看样子实力都不弱，多么上等的养料啊！
    （家人们，你们以为四张就结束了吗？no，只是七点该更新了，我还没写完后面的，先发四张，晚点还有......两张！！！
    是的，你们没听错，我今天要六更！！
    你们助我登上第二，葫芦是忘本的人吗？评论区有人说，葫芦你第二了，必须五更报答我们，小了，格局小了，六个葫芦五更，听听这像话吗？怎么也得六更啊！
    42.5万票登上的第二，不愿意计算那块八毛的，就按42万算，昨天加更两张，42万的加了，43也加了，今天6更，加的是44，45,46,47，目前投票是45万票，不好意思了各位，我先领先2万票。
    明天是投票最后一天，家人们能不能助我登上50万票！！
    漂亮话我不会说，我就是有诚意。） 第581章 快别逗你白爷笑了    春微微一笑：“狡兔先生还是一如既往的自信啊，只是，有时候盲目自信会害死人的。”
    “确实，比如你马上要被你的自信害死了。”
    白野抽着雪茄，扛着将军刀，漫不经心的朝众人走去。
    他轻吐一口烟雾，烟雾散尽，露出嘴角的狞笑与森白的牙齿。
    他知道四季会是高诗曼的人，也听到了科研人员说这里是博士的实验所。
    毫无疑问，这次行动从头到尾都是别人设计的一场阴谋。
    对此，他只能说，真是太妙了！
    若是敌人都隐藏在暗处不出来，他都不知道上哪找人去，只能眼睁睁看着自己不断在禁忌领域下沉。
    结果敌人迫不及待的全跳出来了，这哪是阴谋啊，分明是送温暖的啊！
    见白野主动上前，春哑然失笑：“不愧是敢假扮黑王，一人骗三王的狡兔，死到临头居然还在虚张声势，你该不会以为我们因忌惮黑王，而不敢对你出手吧？”
    听到这句话，白野脚步一顿，差点笑出声来，一人骗三王？
    不是，你们背地里又特么瞎琢磨点啥啊？
    春见白野脚步停顿，脸上笑容更甚。
    “盒盒盒.......”他腰间的通讯器突然响起女人的笑声。
    正是高诗曼！
    通讯器另一头，高诗曼一边享受着香槟，一边讥讽道：“狡兔，你可真是好演技啊，若不是博士入侵了高半城的机器人，窃听到你们的对话，我们所有人都被你骗了。”
    她洋洋自得的说着，充分享受着胜券在握的快感，她也明白反派死于话多的道理，可是她忍不住。
    谁能拒绝嘲讽一个曾经戏耍过自己的敌人的乐趣？
    直接杀了狡兔难解她心头之恨。
    高诗曼说完，便开始幻想狡兔被识破之后的惊慌与错愕的表情，虽然她看不到，但是可以听到。
    然而她只听到了.......
    “怪不得你们有勇气对我出手。”白野咧嘴一笑，他没有被敌人嘲讽的恼怒，只有对自己超级智慧的肯定。
    如果没有黑王假扮黑王，那这些敌人就会被吓破胆，包括暗中钻研禁忌领域的博士。
    一旦敌人全部龟缩，禁忌领域的事将毫无头绪。
    果然，一切都在神的算计之中！
    “盒盒盒.......狡兔，死到临头还敢嚣张？你不就是觉得自己有纳米炸弹，别人都杀不了你吗？春，把东西拿出来给他看看。”
    “好的女王陛下。”春微微一笑，随即将手伸入兜中。
    白野眉毛一挑，还有节目效果？
    他真是有点好奇了，不会是掏出什么牛逼的神忌物吧？
    下一秒，一枚银色手环出现在春的手中。
    春的嘴角勾起一抹戏谑笑意，他轻轻戴上银色手环，如抚摸稀世珍宝般爱抚。
    “狡兔先生，你看这是什么？有没有觉得很眼熟？哈哈哈.......”
    他说着，自己都忍不住笑了起来。
    一旁的四季会众人也忍俊不禁的跟着笑，笑容中满是戏谑。
    “这是......”白野的眼眸微微张大，不会吧？不能吧！？
    他面色逐渐变得古怪：“你千万别告诉我说，这是纳米炸弹控制器。”
    “哦？”春嘴角的笑容越发戏谑，那双狭长的眼眸微微眯起：“看来咱们的狡兔先生认出来了啊，不错，这正是纳米炸弹控制器，是博士专门制作的，有它在，你的底牌纳米炸弹算是彻底废.......”
    “哈哈哈哈哈.......”
    春的话还未说完，便被一阵狂笑声打断。
    春微微皱眉，有些不解的看着狂笑的白野，有什么好笑的？莫非是知道底牌无用，疯了？
    “狡兔先生何故发笑？该不会是以为我在诈你吧？呵呵，那你也太小瞧我这位四季之首了，也太小瞧博士的科研能力了，这世上的高科技装置，但凡博士看一眼，就没有他破解不........”
    “噗嗤......哈哈哈哈......快特么别逗你白爷笑了。”白野捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。
    “你先别说话了，让我缓缓.......”
    其实他一般不爱笑的，除非是忍不住。
    春的眉头越发紧皱，神情隐隐不耐：“看来阁下是不信了，呵呵，不信你可以拿出纳米炸弹来一试.......”
    “噗嗤......哈哈哈哈......纳米炸弹......哈哈哈哈.......”白野笑的雪茄都差点掉了。
    他真受不了春一本正经介绍纳米炸弹控制器的样子，尤其是一想到这小子刚刚犹如抚摸稀世珍宝一般，抚摸银色手环.......
    这特么植物人看了都忍不住啊！
    笑了好一会儿，笑的春满脸黑线，都快忍不住动手了，白野这才稍稍缓过劲来。
    但是他现在根本不能去看春的脸，一看就忍不住想笑。
    “所以.......噗嗤.......哈哈哈，所以你们这些傻逼，费了这么大的劲儿，把我引到这里，就是为了给我看纳米炸弹控制器？”
    “住口！”春的脸色彻底阴冷下来：“你觉得很好笑吗？”
    “昂。”
    “你！！”春勃然大怒，本以为是胜券在握的嘲讽，奈何狡兔是个疯子，顿时败坏了他的兴致。
    “给我杀了他！”
    他一声令下，身后几十名黑衣人立刻拔出腰间长刀，凌冽的杀气瞬间弥漫整座实验室。
    然而......
    “哈哈哈哈......等会，先等会。”白野哭笑不得的摆了摆手，他现在都舍不得杀这些人了。
    离了这些人才，谁还逗他笑啊。
    他手掌一翻，一颗银色的，完美无瑕的珠子便出现在手中。
    正是纳米炸弹！
    原本要冲过来的众人脸色微变，纷纷止住脚步。
    春微微一怔，条件反射似的高举手中银色手环，宛如上课积极回答老师问题高高举手的小学生。
    “想鱼死网破？那就让你看看......什么！？” 第582章 一把纳米炸弹    春的话还未说完，整个人瞬间呆住，愣愣的看着自己手中的银色圆球。
    那是白野刚才扔过来的。
    他不可置信的看着白野‘送’来的纳米炸弹，又抬头看了看憋笑的白野，然后再度低头，再抬头，如此反复好几次，依旧没回过神来。
    什么情况！？纳米炸弹直接给我了！？
    狡兔这是知道自己必死，所以准备求饶了？那为什么还笑的这么开心？
    “你想要这个是吧，送你了。哦对了，还有这个。”白野笑着将手上的金色圆环摘了下来。
    然后直接丢给了春。
    春愣愣的接过金色的纳米炸弹控制器，整个人完全懵逼了。
    他呆愣原地，一手金环一手银环。
    看看金环，又看看银环。
    结果发现金环根本就特么不是金的，只是涂了一层金漆，现在被磨得都有点掉漆了。
    “一颗够吗？不够我这里还有。”白野憋着笑对众人喊道。
    四季会的众人一愣，什么！？还有纳米炸弹？
    下一秒，所有人差点把眼珠子瞪出来。
    因为白野手掌一翻，手里竟然出现了一把纳米炸弹！！
    就跟廉价的玻璃球一般，手上捧了满满一把！
    静！
    死一般的寂静！
    众人目瞪口呆的看着那一把纳米炸弹，久久无语。
    此时此刻，他们就算是再傻也反应过来，这纳米炸弹有问题了。
    春脸色大变，他急忙高举手中银色手环，然后开始疯狂晃动。
    铃铃铃.......
    手环被他摇的嗡嗡作响，然而纳米炸弹却没有丝毫反应。
    他的脸色越发难看，不信邪的他又举起金色手环开始晃动，结果还是没有反应。
    “这怎么可能！？”
    “煞笔，还没想明白吗？纳米炸弹......是特么假的啊，哈哈哈......”
    白野真的笑的不行了，这些人承包了他最近一半的笑点，另一半是被幽默飞镖人承包了。
    “假的！？”x2！
    春和高诗曼同时大喊。
    “这不可能，你在宴会上分明操控过纳米炸弹，那么多人都看到了，怎么可能是假的？”高诗曼的声音透过通讯器响起，急的已经隐隐有些变形。
    “哦？你们说的是这样吗？”白野眼中闪过一抹晶蓝之光，他随手一挥，手中的那一捧纳米炸弹全部爆开。
    宛若水银泻地一般，一道道银色浪潮喷涌而出，它们汇聚在一起，不断膨胀，几乎要占满整个实验室。
    四季会的人目眦欲裂，连连回头。
    夏急的大喊：“快用手环！”
    她急，春比她更急，两只手分别举起金银手环，对着扑面而来的银色浪潮就开始晃。
    然而，毫无作用。
    春只能眼睁睁的看着自己被银色浪潮吞噬，根本无路可逃，因为整间实验室都被充满了。
    “啊啊啊啊！！！”他惊慌失措的大吼，浑身气血狂涌，化作【铠】想抵挡银色浪潮。
    可下一秒，春愣住了，不止是他，所有人都愣住了。
    银色浪潮在碰触到所有人的【铠】时，如同雪花遇到烈火，瞬间破灭消融。
    紧接着实验室的银色浪潮全部消失，余下的只有.......
    白野放荡不羁的狂笑声。
    他戏谑的看着众人，宛若在欣赏世界上最好的马戏团的小丑。
    “假的？”春表情呆滞，喃喃自语，忽地，他脸色骤然狰狞：“假的！！”
    白野清晰的看到了一场大型川剧变脸，几十名四季会的人，脸上是一阵青一阵白，那种三分气愤、三分羞怒、三分耻辱、以及一分尴尬。
    尤其是春，他拿着金银手环的手已经开始颤抖了，只要一想起刚刚自己爱抚银色手环的行为，他脸上便感到一阵火辣辣的疼。
    像是被人当众抽了几十个嘴巴子。
    “好你个狡兔，没想到不仅黑王是假的，就连纳米炸弹也是假的！”通讯器中，高诗曼开始强行挽尊。
    其实哪怕是隔着通讯，她的脸此刻也是火烧火燎。
    “你以为你欺骗了所有人之后还能跑吗？你现在还敢猖狂，无非是仗着自己能瞬移，实话告诉你，从你进入实验室的那一刻，你就死定了！”
    白野一听这话，瞬间来了兴趣。
    卧槽！还有高手？
    高诗曼隔着通讯器高声喊道：“这间实验室被博士安装了空间干扰装置，墙壁也是特制的合金，你逃不出去的，也没人能进来救你！！”
    她的声音已经有些歇斯底里了，显然是失态了。
    本想以胜利者的姿态尽情羞辱狡兔，结果转头发现自己又被骗了，成了自取其辱，心高气傲的她如何能受得了？
    然而她的歇斯底里，换来的依旧是无情嘲笑。
    “好恶毒的心思，你们竟然试图笑死我！”
    白野已经笑发财了，脸都笑僵了，他从未想过，这世界上竟然还有人为了取悦他，而费尽心思的做到这种地步。
    所以他才一直说，幻境有什么好的，还特么不如现实爽。
    蓦地，白野笑容一敛，那双戏谑的黑眸一一在众人脸上扫过。
    “这么说......你们一个也跑不了？”
    高诗曼愕然，春眉头紧皱。
    不知道为什么，明明他们才是人多的一方，可心中却隐隐有些不安。
    春意识到不能再等下去了，狡兔这人太诡异了。
    “动手！杀了他！”
    唰唰唰！
    几十道黑影瞬息间朝白野冲去，犹如漫天鬼影，从四面八方将他所有的死角都封锁。
    恐怖的气血波动如烈火焚烧，升腾而起！
    几十道猩红之光璀璨异常，连接成片，恍若要将整间实验室都点燃。
    这些四季会的人，竟然没有气血是低于一万以下的。
    其中有几位甚至不是单纯的气血武道强者，而是超凡者！
    三月身上燃起熊熊火焰，火焰顺着刀身蔓延，炙热的温度让空气都开始扭曲。
    四月身上雷光乍现，双手猛地合十，随即狠狠一拉，一条雷电长鞭瞬间成型。
    剩下的五、六、七、八，亦是各显神通，有人身化土石，有人一分为十，还有鲸吞空气，发射空气炮的......
    看着漫天凌厉刀光与形态各异的超凡能力，白野依旧站原地，银色西装笔挺，肩扛将军刀，另一手缓缓夹住黑檀木雪茄。
    “呼.......”
    他轻吐一口烟雾。
    烟雾弥散间，神明的伟力降临人间！
    时间......静止！！！
    （六更完毕！！不是卡文哈，两张实在写不完，断在哪都写不完......今天燃尽了，明天再写！还有人说我短，我一直都是两千字一张的，可没有偷工减料。
    我看好多人不知道怎么投票，直接搜年度巅峰榜就可以找到了，我会放个图片在作者说中，按图片上找也行。
    最后一天了，家人们把手里的票都给一下吧。
    然后开始一天一度的卖惨环节，葫芦生病了，从深圳回来，可能是温差太大导致的，一开始症状比较轻，没当回事，结果过了两天就严重了，感冒了。
    好了，不开玩笑了，感冒是真感冒了，但是不卖惨，我只是想说.......
    区区感冒？那又如何？？
    凡是杀不死我的，只会令我更强大！跟谁没感过冒一样，感冒也不影响加更。
    给你们看看我今天的配置。） 第583章 现在是，神的时间！    一道金光自白野脚下炸现，璀璨的金色纹路顺着银白色地板疯狂蔓延，汇聚成一轮巨大的金色表盘。
    时间定格！万物死寂！
    那些从四面八方袭来的黑衣身影凝固在半空中，有人高举长刀，面色狰狞，有人缠绕火焰，烈焰焚身.......
    在这绝对静止的世界里，那道唯一能动的银色西装身影，举起手中的将军刀，嘴角勾起一抹狞笑。
    戏谑的眸光扫过众人，“现在是.......神的时间！”
    他没有选择四倍速，因为实验室环境封闭，且对方人数众多，速度的优势无法得到很好的体现，很容易被弄脏衣角。
    星烁可是很贵的。
    锵——！
    将军刀出鞘，刀鸣清越，划破死寂的静止时空。
    龙的神速轰然爆发，白野持刀的身影宛若游龙般穿梭于静止的人群，那一袭银色西装掠过之处，一道又一道的雪亮刀光炸现，犹如银色雷霆！
    动作快到带起阵阵残影，却又精准的可怕，每一刀都精准的斩在咽喉，锋利的将军刀切开皮肉时，连一丝阻碍都没有。
    鲜血被将军刀从脖颈带出，但却诡异的凝滞在半空，那一连串晶莹的血珠，好似一颗颗精致的血菩提。
    白野收刀入鞘，重新叼上黑檀木雪茄，动作行云流水。
    啪！
    他打了一个响指。
    时间.......恢复！
    春与夏神情严肃，已经准备随时出手支援属下。
    在他们看来，虽然狡兔的武力值不高，但这人太邪门了，总觉得心里不安。
    可下一秒，两人一齐愣住，眼眸不可置信的瞪大，死死的盯着面前的银色西装身影。
    刚刚还被众人围攻的狡兔，竟不知何时突破了包围圈，来到了两人面前。
    “你为什么还能瞬.......”春惊骇的话语还未说完。
    噗嗤——！
    整齐划一的闷响在白野身后炸开。
    春与夏的表情瞬间凝固，瞳孔收缩到极致。
    眼前那不可思议的一幕让两人大脑一片空白。
    只见那几十名四季会成员，脖颈处齐刷刷迸溅出一条血线，鲜血飙射！
    他们甚至没来得及落地，身体与头颅在半空中便是开始错位。
    随后，血如雨落！！
    砰砰砰.......
    一道道重物落地声响起，其中还夹杂着几道哀嚎。
    并非所有人都死了，白野特地留下了三到八月的命，因为这几人是超凡者，可以作为鼠鼠的养料。
    鼠鼠通过吞噬超凡之力，可以解锁更多的动物形态。
    不过这次他并未携带鼠鼠前来，而是将其留在了天启看家。
    虽然天启有霍铮和吴德，应该出不了什么大乱子，但神也不可能对天启毫无掌控，尤其重建期间，少不了出幺蛾子，而鼠鼠的鼠群遍布天启下水道，是最好的眼线。
    呼......
    雪茄的烟雾喷在两人惨白的脸上。
    春与夏这才回过神来，两人几乎是同一时间身形暴退到实验室边缘，与白野拉开距离。
    他们不知道发生了什么，也不知道为什么一瞬间所有人都死了，他们只知道再不跑，下一个死的就是自己。
    “该死，这到底是怎么回事！？”春的脸上惊疑不定。
    “春，夏？”白野嘴角勾起一抹轻蔑笑意，他眸光戏谑的盯着二人，讥笑道：“还真是一个蠢，一个瞎。”
    这时，夏突然出手，她单膝跪地，手掌猛地拍向地面。
    肉眼可见的寒气从她身上爆发，她的眼眸都被冰霜覆盖，连睫毛都像蒙上了一层雪，变成了白色。
    恐怖的寒气自她手心炸开，像一张泛着冷光的巨网，沿着银白地板飞速蔓延。
    洁白的霜花瞬间爬满墙壁，细密的冰棱自穹顶垂现。
    寒气从四面八方袭来，步步紧逼，不断蚕食着白野脚下尚未结冰的地面。
    白野并未开启时停，因为他现在有点撑。
    几十位四季会成员为他提供了海量的气血，虽然将军刀吞噬、传输的过程中会有损耗，但汇聚在一起的量，早已超过了白野自身所能容纳的极限。
    他只感觉浑身血液都在燃烧，心脏疯狂跳动，几欲炸裂，这股磅礴的气血在体内横冲直撞，无处宣泄。
    如果不是拥有神之躯，寻常人吸收了数倍于自己的气血，此刻早已爆体而亡。
    气血在疯狂破坏身体时，神之躯也在不断修复。
    只是这一来一去之间，白野体内原本沉积的五针基因药剂的药力，竟也被引动了一部分。
    两者犹如天雷勾动地火，瞬间炸裂。
    砰！
    白野体内的心脏爆炸了，不过他面色依旧如常，区区致命伤......对神而言不算什么。
    面对即将冻结自己的寒气，他嘴角狞笑，单手托天。
    他的四肢百骸中升起道道猩红之光，宛若流淌在复杂管道中的猩红光束，疯狂朝他掌心汇聚。
    气血武道【绝】——曜日！！
    一轮猩红太阳骤然升空，其上气血沸腾，如同烈焰。
    原本温度降低至冰点的实验室，气温陡然升高，来自苍龙的曜日，正疯狂的炙烤这方空间。
    白野轻轻一抛，曜日横空，如太阳坠落人间般砸向春与夏。
    攻击未至，凌冽而炙热的风已然吹的二人发丝飞舞，面如刀割。
    夏目眦欲裂，完全没想到狡兔竟能爆发出如此恐怖的气血，而且还会这般霸道、精妙的【绝】。
    冰墙！
    数道半米厚，冒着寒气的淡蓝色冰墙拔地而起。
    然而，她还是低估了苍龙的【绝】，也低估了群众的力量！
    四季会的群众用毕生气血助力神明，神明又岂会让群众失望？
    这一击曜日，至少蕴含了十万气血，那是四季会的群众用命换来的，她拿什么挡！？
    轰——！
    猩红太阳落在冰墙之上，厚重的冰墙宛若纸糊，轻轻一碰便轰然破碎。
    一道、两道、三道......
    冰墙尽数崩碎，化作漫天冰晶，还未等冰晶飞溅，便被猩红太阳融化。
    “不！！”夏目眦欲裂，拼尽全力去抵挡，可仍无济于事。 第584章 纳米炸弹是假的，但黑王是真的    曜日吞没了她的身体，那苗条的身影在猩红太阳之中变得模糊，扭曲，最终重重倒地。
    待猩红之光散去，地面上只余下一具焦黑的人影，如果不是胸膛还微微起伏，简直与干尸无异。
    而本该和夏一起抵抗白野的春，此时早已不见了踪影。
    白野微微侧头，看向大门处的身影，笑容越发戏谑。
    “开门！快开门啊啊！！”春满脸冷汗的按着门上的指纹采集处，一道道错误的提示音响起。
    他的手指早已一片焦黑，那是刚才抵挡曜日时伤的。
    急的他只能大叫，期望外面有人能开门。
    这时，一道不轻不重的脚步声在春的背后响起。
    春瞬间汗毛倒竖，惊恐回头，入眼是一张狞笑人脸！
    他的叫声戛然而止，众所周知，人在极度恐惧的情况下是发不出任何声音的。
    春怕了，深入骨髓的恐惧正在一点点击溃他的心理防线。
    他是四季会之首不假，但哪怕是他也做不到一瞬间秒杀所有人，随手一搓便搓出气血太阳。
    甚至要是让他自己面对这般阵容，他早就被人围攻打死了。
    呼.......
    雪茄的烟雾喷在春惨白的脸上，让他越发颤抖。
    白野看了一眼手中刚燃烧三分之一的雪茄，“连半根烟的功夫都撑不住吗？你们这些人除了会讲笑话之外，真是一无是处啊。”
    春浑身一僵：“为什么......你不是靠智谋上位的十二生肖吗？这不可能......”
    他不理解，唯一一位靠智谋上位的十二生肖，为什么会这么强！？
    说话间，春藏在身侧的右手悄然用力，莹莹绿光正不断在掌心汇聚。
    白野嘴角讥笑：“谁告诉你，有智谋就不能有武力了？”
    春越发颤抖：“不可能！世人皆知狡兔是废土人出身，崛起不过几个月的功夫，连基因药剂都没有注射全，怎么会这么强！？”
    白野嘴角的笑容逐渐扩大，他轻轻抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
    细小的墨色闪电从他五指之间迸溅。
    “你再看看我是谁？”
    淡漠的声音从漆黑诡面之下传出，声音平静而森寒，宛若神祇之音。
    春的身子瞬间僵直，双眸不可置信的瞪大，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，只剩下一片惨白，连呼吸都停滞了。
    原本藏在背后的右手，无力垂下，掌心的绿光缓缓消散。
    当意识到真相的那一刻，他连偷袭的勇气都丧失了。
    “黑.......黑.......”
    他的咽喉像是被一股无形的力量死死扼住，竟说不出一句完整的话。
    现在，他全明白了，黑王是假扮的，但......是真黑王假扮的。
    “春！春！发生什么事了？”春腰间的通讯器传来高诗曼的焦急呼喊。
    “春，狡兔解决了没有？你倒是说句话啊！”
    春恍若未闻，他整个人几乎要瘫倒在地，如果不是后背死死的贴着大门，他现在连站着都费劲。
    冷汗不断地流下，他就像是被雨淋过一般，浑身都湿透了，眼珠也僵硬的停止了转动。
    蓦地，一只手掌伸向他的腰间，随意的拿起通讯器。
    “春？听的见吗？”高诗曼还在叫唤。
    白野微微一笑，脸上黑面具瞬间隐去，他用食指与拇指拎着通讯器，放到自己嘴边，淡淡道：“他听的见。”
    通讯器的声音顿时一滞。
    “狡兔？！通讯器为什么会在你手里？”
    “当然是从他手里拿的，对不对，蠢？”白野似笑非笑的看着满脸惨白的春。
    春如梦初醒般的疯狂点头：“对对对！”
    通讯器那一头的高诗曼完全懵了，什么情况！？
    “春，到底怎么了？你被狡兔挟持了？该死的狡兔，你要是敢动春.......”
    “闭嘴贱人！！”春急的脸上青筋暴起，对着通讯器大声怒吼。
    给高诗曼吓了一跳，她没想到一直叫自己女王陛下的春，此刻居然跟变了一个人似的，叫自己贱人？
    春现在才不管什么女王不女王的，他眼里只有黑王。
    “你这该死的贱人，你知不知道你在和谁说话！这可是黑王阁下！！”
    通讯器突然陷入一片死寂。
    白野微微一笑，凑近通讯器，唇齿轻启。
    与黑王一般无二的淡漠声线，透过通讯器，传到高诗曼的耳中，直抵灵魂！
    “其实，刚刚你有一句话说错了，纳米炸弹确实是假的，但......黑王是真的。”
    砰！
    重物落地声响起。
    高诗曼手中的通讯器滑落，狠狠摔在地上，四分五裂。
    她大脑嗡的一声，强烈眩晕感袭来，双眼一翻，竟直挺挺的倒了下去。
    众所周知，人在遭受巨大的心理冲击，且不愿面对现实时，是会晕倒的。
    “老板！！”
    听到动静的灼眼急匆匆赶来，一进卧室便见到昏迷在地的高诗曼。
    他大惊失色，赶忙冲过去摇晃高诗曼。
    “老板！老板！你醒醒！”
    见没有反应，灼眼一咬牙，开始做起了心肺复苏，在胸前狂按几下，依旧没有反应。
    他又准备做人工呼吸，刚对着那妖艳的红唇俯下身子，啪！
    灼眼脸上多了一个巴掌印。
    高诗曼惊恐的睁开双眼。
    灼眼赶忙低头道歉：“对不起老板，我看你晕倒了，所以才.......”
    “快跑！！”高诗曼急忙从地上爬起，死死拽着灼眼的衣领：“快！备车！我要离开这里！！”
    灼眼一愣，昨天不是说不走了？怎么突然又要走？
    正在这时，庄园之外突然响起一道雄浑之声。
    “高诗曼！你弑父篡位，竟敢公然杀害臻富商会前任会长高山河，已严重触犯联邦法律，本将军在此，还不滚出来领罪！！”
    下一刻，天空骤然变得漆黑，原本太阳的位置，此刻完全被一轮巨大的黑洞所取代。
    ........
    白野随手将通讯器扔到一旁，咔嚓！
    落地的通讯器应声破碎。
    那声音宛若一记重锤，狠狠砸在春的心中，让他身子一软，直接跪在了地上。
    白野上前一步，居高临下的看着他。
    将军刀的刀背轻轻拍在春的脸上。 第585章 万木主的八卦    “还有节目效果吗？”白野眼含期待，这位可是合格的小丑，论搞笑程度比幽灵小丑可高多了。
    “黑王大人饶命啊！！”春哀嚎一声，一边磕头一边抽自己嘴巴，抽的嘴角溢血也不停。
    “小人真不知道您是黑王啊，我都是被高诗曼那个贱人蛊惑的！”
    “啧啧，你这求饶技术还比不上我那徒孙，无趣。”
    话音刚落，将军刀瞬间出鞘，凌冽的刀光一闪而过。
    春的双脚直接被斩断，血流如注。
    “啊啊......”
    他凄厉惨叫，却根本不敢有丝毫反抗，只是不断求饶。
    不过鲜血很快便自行止住了，春终究不是个弱者。
    “黑王大人，我有用！我有用啊！我知道关于万木主的隐秘！
    只要您饶我一命，我可以帮你掌控万木主，帮你获取万木林里所有的异化果树！！”
    白野持刀的手微微一顿，眼中闪过一抹诧异之色。
    那人机有什么隐秘？
    “说来听听。”
    春语出惊人道：“万木主......是个傻子！！”
    “哈？？”白野乐了，傻子？木林森虽然人机了一点，但也不至于是傻子吧？
    “黑王大人，我说的是真的，万木主木林森真是个傻子，他孤僻、自闭、从不敢与外人接触，他虽然活了很久，但一直隐藏在万木林，他甚至连话都说不清楚，不是傻子是什么？”
    白野越发诧异，这样的选手也能成为十王？
    不过他转念一想，貌似也不是没可能，有的精神病是暴躁、易怒、扭曲，但有的是孤僻、自闭、阴暗爬行。
    所以从精神状态看，木林森成为十王倒也不难理解。
    “人家只是孤僻了一点，你就说他是傻子？”
    春急忙解释：“他可能不傻，但不韵世事是真的，他甚至不知道男女之事，高诗曼那个贱人成天以他的妻子自居，实际上两人根本没有夫妻之实。
    只不过是当年高诗曼在万木林被木林森救下，那个贱人就死缠烂打跟着回了山洞。
    两人在山洞住了一晚，期间高诗曼想和他发生关系，但木林森根本不让别人接触，两人就各睡各的。
    她见木林森单纯，就哄骗他说只有夫妻才会睡在一起，再后来她就怀孕了，说是木林森的孩子，那个傻子也没有怀疑。”
    白野听的人都麻了，艹！我就知道还有节目效果。
    这个蠢是个人才啊。